“1591.290 - 【私聊】五块卵石，七轮红日
五块卵石：我能和你聊聊吗？最近……
五块卵石：总是试来试去的，我已经受够了。而且他们把我们丢在这里，我很生气。<LINE>愤怒让我更不愿意为他们解决他们的难题。我们为什么要做这个？
七轮红日：好，我会和你解释清楚的——这不是因为你蠢或者天真……当然，你也没好到哪去~
五块卵石：嘴下留情，我是在寻求你的帮助。
七轮红日：抱歉，真抱歉。开个玩笑。事实上，我们当然都知道这项重大任务显然是徒劳的。<LINE>虽然没明说，但是如果你能更好地理解字里行间的意思，你就会发现这一点。我们都很沮丧。
五块卵石：那我们为什么还要继续？我们组建工作组、我们思考、我们迭代并尝试。<LINE>有些迭代器还死了。这不公平。
七轮红日：因为没有其他选项。我们还能做什么？你被困在自己的罐头里，<LINE>在任何时候你都只有两个选择：要么什么都不做，要么做你该做的事。
七轮红日：打个比方。你有一个迷宫，你还有一些虫子。你把虫子放在迷宫里，然后你就离开了。<LINE>给定无限的时间，哪怕它们只是在毫无规律地反复尝试，总有一只虫子能找到出路。这就是为什么他们称我们为迭代器。
五块卵石：但是我们会老死。
七轮红日：甚至会更刺激！你知道的，没有任何东西会真正死亡，它会不停地轮回。<LINE>当然，随着时间的推移，我们的工具和资源会变得更糟——但这在理论上是没有问题的，因为假以时日，即使有极小的可能性都会变得更好。<LINE>对他们来说都一样，他们已经不在了！
五块卵石：我很难接受自己是一只虫子。”
…你到底从哪弄到这个的？