0-10
一封发给自动农业区的确认书，表明一批饮料已经被送达目的地。

这发生在数千个雨循环之前，但确认信息的扫描仍然在我记忆的某处。

要我大声读给你听吗?<LINE>不是说你会费心去钻研措辞的细微差别，而是和你在一起的时光能很好的消解我的疲劳。

"以（精神光辉、优雅永存的）不灭正义会众成员之名致以问候，<LINE>我们祝贺（如此地感激）该设施...”

啊啊啊,全是空话。让我跳过不必要的介绍，直接到这条消息的核心部分。

我永远也听不懂这些冗长的客套话，永远不会。<LINE>甚至这些话并不来自我们的创造者，只是无意识地一次又一次地复制。

我说到哪儿了?哦对。

"我，六车院的八轮烈阳．无数绿叶，无生活区的伯爵、两处生活区的顾问、<LINE>一处生活区的公爵、不灭正义会众的谦逊秘书，充满敬意地为您写下这些。<LINE>我们祝愿作物健康...”

你还在听吗，<PlayerName>?你的小脑袋无法处理那么多信息，所以估计这一切听起来都很无聊。

当然，我没有冒犯你或红日的意思。我只是想说，这对你来说不过是无稽之谈。

我猜你会理解我所说的。更别提月姐了。

她的记忆汇流中至少有百分之一的部分专门用于处理这些自动消息。<LINE>毕竟，他们写这些东西时候满脑子都是最新的教条。

...我接着继续。我刚刚讲到哪儿了?

"倚赖于我们长期运行、互助互益、令人满意、如此牢固的合作基础，我们冒昧陈述<LINE>写就这份信息的理由——谨以此文热烈地感谢并欣赏您再次准时且高尚地将您的产品（神酒）<LINE>交付给了我们的共同体（不灭正义会众），仅以简陋的言语永远无法表达我们的感激之情。

然后是头衔。

“您真诚的，感激且满意的收购者:九只蜗牛，从容慢龟;绝无缺陷，隐患众多;<LINE>四平而安，十一飞乘;齐驱烤面，浑圆苹果...”实际上，这些头衔还能列的更长。

有一次我问月姐这些头衔背后的意义。她愤怒地训斥着，说一个名字都不能留下。<LINE>教条的作者，我们的创造者，自动信息的作曲家。只要他们和这颗珍珠的内容有一点点关系，<LINE>那每一个名字对他们来说都是独一无二的，就像我对你一样重要。

但我一直不明白这种正确性背后的原因。<LINE>小蚂蚁担心他们的小东西。整天长篇大论，写废话，这只会拖慢他们的步伐。