0-11
啊,这个。月姐很久以前就扫描过了，我指的是真的很久很久以前。<LINE>至少这么说来很有趣。让我来开导一下你。

这是一篇短小的灵性指引文章。这些文字曾到处都是，每个人都热衷于阅读它们。<LINE>此篇写于一位名为四架橱柜、十一手斧的僧侣之手。我没有关于他们的信息，你得去问红日。<LINE>它有些年头了，比虚空流体革命还要早许多时代。

像当时的大多数作品一样，这篇文章通篇被一层层隐喻笼罩，其实主题就是如何摆脱五种天性的恶欲之一

这是一首关于作为一个希望得道飞升的人，应该如何在余生中保持禁闭的长诗。<LINE>好吧，这不是一首真正的诗歌…更像是教你如何饿死自己的教程以及如何接受这一切，甚至为此感激。

当然，在虚空流体发现之后，现在这方法已经过时了，<LINE>因为只要跳进一个装满虚空流体的大桶，就能很简单很不费力地离开这个世界。

嗯，我说的确实是毫不费力，尽管有些关于回响的传言。

月姐可能会把它们称为恐怖故事，但在身份较低者中，尤其是在本地群组以外的城市里，<LINE>这是一个非常可信的故事。

所以即使用虚空流体泡澡的成本降低后，甚至几乎等同于免费，<LINE>我设施上的一些古人仍然会把自己禁闭起来冥想。这曾是不被允许的，<LINE>但随着至高的直接飞升，他们被允许做任何他们想做的事。