0-13
哦，十七战斧!这肯定来自记忆陵墓。

“此容器中盛着编带院的'十七战斧．十五辐轮'，<LINE> 八处生活区的伯爵、十六处生活区的顾问、共同体第十二柱的大师、
意见组织'有翼的主张'的高级指挥员、纯血的编带继承者、<LINE> 1511,090演讲联赛的当地票选冠军、母亲、父亲与配偶、精神探索者<LINE> 与平衡歧义教会的荣誉成员、艺术家、战士、时尚传奇。”

哦！我非常喜欢他。

我对十七战斧有记录，他是少数几个在建造这个巨构搭了把手的人之一———那就是我!

作为唯独给我和纯真注入一种特殊微生物层的人，十七战斧是创造我们的领导者之一。

无所谓了，我们接着继续!

“十七战斧、十五辐轮在1514.008开始时高贵地决定飞升，在慷慨地向当地迭代器计划（无比纯真）<LINE>捐赠了所有（所有！）有价值的财产后，留给世俗位面的只有这些应受珍爱的记忆。”

这些五光十色的回忆和感受质包括：

注视一束阳光中悬浮的灰尘（老年）；享用一顿非常美味的佳肴（幼期童年）;<LINE>在一次辩论赛中击败对手，队友鼓掌祝贺（晚期童年／早期成年）；

哦!在这里!

“构思新迭代器的设计(晚期成年)；给它起名叫‘五块卵石’(晚期成年)。”

我太感动了。在所有居住在我头顶城市里的人中，他是为数不多的真正值得的人之一。<LINE>关于他的记忆直到现在都被小心地储存在我的表层记录矩阵的深处，这就是为什么我现在可以把珍珠还给你。

你有空吗，<PlayerName>?这份清单后面还有很多!<LINE>我已经全部读过了，一共六百二十项，我可以全读给你听一遍，<LINE>只要你愿意。

尽管……你没有充裕的时间，但还是想要听?<LINE>啊，那还是算了。