0-14
一篇老文章。这首诗的作者不是别人，正是十二圆盘，一线契机。<LINE>其用语十分古老且复杂，所以让我简要罗列一下重点：<LINE>这是一首非常古老的诗歌，此类文章数不胜数且内容都大致相同。

“...此即为我等何故被编入现世，意义与观点交织，身躯同欲望绞碎。无可分离，无处可避...<LINE>一把钝刀或能解之...但仍...出路无处寻。<LINE>拥抱彼此...但他人即我等，拥抱彼此。万事如此，我等亦如此，我等归于世。”

这是第一节的节选。它说的基本上是：<LINE>我们被编织到这个世界上，就像一团纠缠的毯子，制造混乱，甚至剪开它也解决不了任何问题。<LINE>我们把自己锁成死扣，任一部分都无法松脱，无法自由。

接下来是这一部分。

"...并非卑者或弱者，我等被允重归现世<LINE>——但我等亦卑者或弱者，此为真理。”

这段大意上是他们把自己比作蛰伏在动物皮毛里的寄生虫——从动物身上吸血。<LINE>然而，他们接下来又提到，当他们越是挣扎扭动，他们就被“渔网”缠得越紧。
 
．．．这首诗太无聊了，而且不切真实。我只是说到现在为止的内容。<LINE>他们遵循伟大思想被他们放到了末尾。<LINE>那个僧侣会隐藏那个中心思想就不就是想让我们看完整篇文章吗?

她说的基本上是劝告我们不该谋求生存、繁荣或发展。<LINE>不要让生活的细线抓住我们，要随波逐流。

天赋异禀，野心勃勃，却把它当作一种不可饶恕的恶行来掩盖。<LINE>月姐告诉我，他们呕心沥血的努力只是为了成为无需努力的存在。

这毫无意义。也许这就是为什么他们所做的一切都令我感到空虚，<LINE>或者更确切地说...冷漠?优弱寡断?

也许合适的词是非正式的。尽管手续繁琐。多么矛盾...

就我个人而言，我不认同他们的努力，<LINE>那项任务对我来说是一件麻烦事，且我讨厌它的同时也感到怜悯。<LINE>这话说的很重，但这也是他们多年来的感受，这也是我在谈论他们时保持理智的原因。