0-15
这是一份虚空流体过滤系统的蓝图。<LINE>我想你记得虚空流体是什么，对吧<PlayerName>?

嗯，我该怎么跟你解释呢?<LINE>啊...让我试试。我有点记不太清楚了，大致是这样的...

“如果你把一块石头留在地上，过段时间再回来看，你会发现上面盖着一层灰。<LINE>这种事到处都在发生，在像你这样的生物的许多个世代交替中，地面会缓慢地往上堆积。

所以为什么大地不会迎头撞进天空呢？因为在地底深处，比非常非常古老的<LINE>地层还要往下的地方，岩石被不断地溶解或移除了。我们将那个移除岩石的实体称为虚空之海。

如果你进入地底钻得足够深，你就会开始遇到一种名为虚空流体的物质。你走得越深，<LINE>岩石越少，虚空流体越多。大家相信在某一点岩石会完全消失——那之下就是虚空之海。

你留在地上的那块石头终将在沉积物中寿终正寝，<LINE>它遇到了虚空流体并被溶解，离开了物理世界。”

这是我对月姐的美好印象吗?<LINE>实话实说，我只是把我首次接入网络时她读给我听的讲座的其中之一重复了一遍。

古人找到了一种利用虚空流体的方式。不仅用于飞升，还作为一种能量来源。<LINE>这给他们当时处于初级阶段的社会带来了一场革命。那时候我都还不存在。

虚空流体钻井引爆了一场技术上的大飞跃，但那是我来到这个世界上很久很久以前的事了。

然而，你不能就这样直接使用它。在使用之前，必须先过滤虚空流体<LINE>——主要是因为靠近基岩界限的虚空流体本身会包含有不必要的杂质。<LINE>将其过滤提纯——即使这所需时间很长，<LINE>它仍然是一个比简单地去挖掘更多更好的解决方案。

出于未知原因，钻头会被外力破坏，没人知道实际是什么情况。<LINE>是的，被外力破坏，而不是融化。这种合金对虚空流体很有抵抗力，并不会轻易融化。

讽刺的是，直到我们的创造者最终离开后，我才开始向自己提问。

灰尘是从哪里来的?我从地面蒸发掉的水又以雨水的形式回归地面。<LINE>这是一个完整的雨循环。一些随机分析发现了我再次使用过的水的痕迹——同样的微生物残余物，<LINE>那是我和纯真所独有的微生物。

那他们说的灰尘是什么?它从何而来?化学分析无法告诉你它的来源。<LINE>也许，是古人的遗体变成了那种灰尘。就像进入虚空之海里的其他东西一样。<LINE>若不是，虚空之海会一直上涌吗?会有它吞噬我们的那一天吗?

我的思维进程有时会停滞不前。我为此道歉。