0-17
有趣。这份报告是关于我们设施下面的本地地下含水层的。

一定是月姐储存的，因为日期是…<LINE>嗯……我想那时我还在计划状态，因此还不存在。

这颗珍珠上的所有数据都已经过时了。严重过时!<LINE>强大的均衡效应给所有地方带来了充足的水，以及对含水层运作方式的了解，即使在我们的海拔……<LINE>更不用提过往以来专门为迭代器设立的许多供水管线和系统了。

是的，水是我们最重要资源。首个……还是说二十个吧。<LINE>最初的二十个迭代器，尽管他们的设计可能早已过时，但它们在一点上取得了成功:<LINE>汲取水源，并以大量快速冷却的蒸汽云的形式将其呼出。

你知道什么是强大的均衡效应，对吧?

在某种程度上，第一批迭代器和随后的几乎所以迭代器吸入呼出的水量相同。<LINE>抽干含水层，创造湖泊和河流，再灌水——一个雨循环。

当所有的挖掘站点都用管道填满地面时，这个雨循环自然会消失，<LINE>把水都抽干，然后把它排到别处。这就是我们的创造者管控生物的另一种方式。<LINE>别让月姐知道我说了这些!

我觉得她对我被造得这么近有点担忧。她经常提醒我她的水位和实验用水量的近似值。她把这视作关心。<LINE>我也确实感受到了，但我也能察觉出一丝……不同的关怀。

无论如何，我的海水过滤器和所有从本地群组之外取水的无数管线都运行良好。她不必担心。