0-18
这颗珍珠来自仰望皓月，写于许多许多雨循环之前。

内容是关于一位名为"茅草裂片"的迭代器的。我很肯定你听说过她。她是红日最亲密的邻居兼朋友。<LINE> 茅草可是我们中的传奇。她曾称我为"小卵石"

"茅草裂片"是我们之中唯一一位曾播报三重肯定的。是的，即使是在本地群组之外。<LINE>三重肯定是一个特殊信号，它指的是对三件事的确认:<LINE>肯定解答已被找出，肯定解答是可移植的，肯定它在<LINE>技术实现上是可行且普遍适用的。

这可不是一个容易发出的信号，接踵而至的是一场空前绝后的骚乱...<LINE>没人敢拿这个开玩笑...可能无稽烦忧除外。

她也被确认为“系统完全崩溃”或死亡。提醒你一下，我们可没那么容易死。<LINE>我想说，甚至是不能死亡。

我们与其他迭代器群组没有直接联系，但目前为止，口口相传的结果是<LINE>其他类似的失效迭代器仅有五个。我觉得随着时间的推移，<LINE>我们必须我们所认为的死亡和任务所认定的死亡之间划清界限。<LINE>否则，有些人可能会混淆这两者。

她建立的强制通讯不是必需的，但我现在可以理解她是有多么兴奋了。

有些人认为这可能是一个错误信号，但你不可能“错误地”发起强制通讯<LINE>再接着“错误地”写一些明确的，未损坏的信息，只是为了离开对话。

无论如此，此后什么都也没发生。

在她的论文中，在这颗珍珠中，月姐提出了一个结论：<LINE>也许现在我们应该让她安息了

我同意。但我也理解为什么其他人仍在争论那些事。<LINE>她的去世使得在间接测量过程中测试、实验以及轴突崩溃的方法发生了很大的变化。<LINE>但是我也赞同月姐的观点。我想我在试着找到一个折中方案。

当茅草在告诉我们找到了解决方案后离开对话时，我曾紧接着给她发了一条消息。<LINE>我...和她进行了强制通讯，我很担心，但她一直没有回复我。

我不知道到底发生了什么事。<LINE>但我还是觉得是我做的还不够好。

每当我想起这两件事时，我感到悲伤、愤怒和沮丧。<LINE>无法再联系茅草裂片了，且不知为何北地巨牙一直保持沉默，<LINE>可能是在无视我，就像现在的无比纯真一样。

一想到我不能向他们所有人道歉——

. . .

都无所谓了。