0-28
有意思。这个面具来自外界那些飞行生物。<LINE>茅草曾称他们为“秃鹫”，听上去很酷。

如果你能从那种生物那里直接把这个偷来……红日应该能把你包扎得很好。<LINE>你近期是不是到了两千雨循环的岁数了?

回到之前的话题……至于面具本身————<LINE>这是一份很棒的礼物，可惜我对饰品并不感兴趣。

偷偷告诉你。只要戴上这个，很多敌人就会害怕你。<LINE>不像那只被你偷走面具的秃鹫。

你知道吗？由于它失去了面具，现在它会被自己的同类霸凌。<LINE>我曾目睹过很多次此类行为。我觉得这很讽刺。

它们是很久以前效用有机体的后代，那时它们的祖先有活要干。<LINE>我不能告诉你他们当时被创造出来是干什么的

也许是为了清除土地上的害虫，就像你这样的?

我就是开个玩笑!

但它们生来就是为了狩猎，于是它们的“子代”也跟着循规蹈矩……这就是事实。

这个面具对于其他秃鹫来说是同类的标志。因为这就是他们的祖先所戴的东西。

不聪明的生物……如果没有面具，他们实际上就无法意识到他们攻击的正是他们的……

同类…

某种意义上这就是控制它们数量的方式。他们很难被杀死，且数量众多。

但他们的种群规模永远不会超出世上这些面具的数量。