0-74
额...只是一张自动发票，来自棕褐王朝。无聊、乏味且对我们俩都不重要。
那不是珍珠，而是一颗印花钻石。曾经极富价值。哦...它的价格是跌了多少啊。<LINE>就算是拾荒者也不会看出它和其他珍珠的不同。
一首小诗，但来自一位低贱诗人。由于身份低贱者不被允许踏上我的设施，<LINE>我并没有有他或她的身份记录。但发现有人喜欢诗歌，而且是那些被他们认为卑微的人喜欢诗歌，<LINE>这绝对是一件很有趣的事。
“15张的太阳树皮，水解...”...等等，这只是圣灰的配方。<LINE>这也太过时了!一定是来自面具工厂仍然十分猖獗的早期朝代。
这颗珍珠无法读取。内部并无裂缝，我猜只是褪色了。<LINE>你还能用它与拾荒者进行交易。
在这颗珍珠里是一个关于在飞升前关闭农场阵列的命令。出于未知原因，并非所有机器都关闭了。<LINE>我不太清楚我的创造者在那时对生物可持续性还关心多少...
这是废料回收器的早期设计，基本上是垃圾处理器。<LINE>我不能肯定这个特殊的模型是否成功，但它并没有止步于此。
一份正式文书，上诉书内容是僧侣们不希望我的罐子悬在城堡之上，给它蒙上阴影。<LINE>然而，正如你所见，并没有人理他们的请求。
“我不能把这件事说出去，对吧?”有趣。这是一个前迭代器时代工人的日记。<LINE>仅仅只有一条记录。在那条记录中，他们描述了影响他们的睡眠质量的可怕噩梦。
这颗珍珠被损坏了，而且无法...等等。尽管它已经被钻穿了，但莫名没有破坏它的内核!<LINE>我确信拾荒者并不知道他们是在做什么，但我很好奇他们是如何做到在如此高密度的碳球上钻一个孔<LINE>却在同时意外地保留了内核，从而保留了部分数据...我本以为他们没有那种技术。<LINE>哦，你问数据？不过是一个过时的因果变换理论。
一幅描绘生活在地下的僧侣的炭笔画，仅此而已。
某种用我不熟悉的语言写的信息。我只见过这种用语两次，而且两次都被禁止再度出现。<LINE>月姐大概会告诉你这颗珍珠是空白的。
空白的，<LINE>是的就是那样。
这颗珍珠是空白的。<LINE>拿去和拾荒者交易吧。
它现在确实是空白的，但曾经写过什么。
这颗珍珠暴露在阳光下太久了，已经完全褪色。<LINE>它现在只是一个没有价值的碳球。当然，拾荒者不会这么认为。
这颗珍珠...奇怪。我无法读取，它的侧面有个奇怪的印痕。<LINE>哦，而且它的内核和外壳都破裂了。啊，行吧。
一份项目清单，但我无法理解它所用的语言。我很抱歉，<PlayerName>。
我依稀能看出是一幅全家福，属于黄色王朝时期著名的古典画风。<LINE>这幅画像很可能是赝品，由于这种风格十分流行，渴望受人追捧的低贱贵族会用这种风格来给彼此留下深刻印象。<LINE>我向你保证，这个绝不会给你留下所谓的“深刻印象”。
抱歉，这颗珍珠充满了垃圾噪音和符号文件。这根本没有用!
这颗的内容被扰乱了，完全无法读取。我可以试着破译它，但是...算了，可能就是一些无聊的商业文件。
褪色的相当严重，但仍有一些可以读取的东西。这颗珍珠似乎显示出了一个展开旗帜的高大建筑的图像。
它褪色了。但不完全，只是...我不想再往更深处看了。我能肯定里面不会有什么重要的东西。
关于生物骨骼的生长指令。和你的大小差不多，但是完全不同的结构。我不知道它有什么用处，或它曾经是否被使用过。
嗯...“4,8,15,16,23,42...”？我猜是某种特殊密码。
这是一个数字260，一遍又一遍地重复。偶尔也会出现一些其他数字。
这一个充满了活跃的工作记忆，但我没有看到我或月姐的进程选定的痕迹...
它被什么都没用的东西塞满了。以数字“8”开头，最后以“12”结尾。
这是一张支撑梁的蓝图，它曾被大规模生产。
这是一份为制造螺栓的机器定制的设计。
这颗珍珠似乎包含了某种配方，但对我毫无意义。
这颗珍珠内含一首古诗。更确切地说，是那首诗写在旧羊皮纸上的图片。
一种处理硫的微生物的详细基因组。<LINE>但除了一部分使用热能的罕见迭代器外，对我们其他人都没有帮助。
啊哈！另一个涉及到大量的误传和误解的珍珠。<LINE>哦，对不起<PlayerName>，这只是一个没有价值的旧文本。
一首赞美诗的五十个小节，接着又把同样的赞美诗重复三遍。真烦人。
我所不知道的语言。抱歉，我什么都读取不出来。
一组随机数，没什么重要的。
“亲爱的日记...”。如果你是在期待接下的部分——没有了。这就是它的全都。
一个管道部件的模型，与排水系统中所使用的将水引入旧型号迭代器的管道系统类似。
这是一份可购买的部件清单，用于建造你自己的天航器。<LINE>在遥远的时代，我们的父母乘坐着那些天航器在天空中遨游。
净化香的蓝图。非常简单，非常小巧，甚至连你都可以制作。<LINE>只需要一些神圣颗粒，火焰和一个做这件事的理由。
哦,什么?这幅画没有意义。但如果我把它倒过来再看一遍，它看起来有点像迭代器的下悬挂!<LINE>我现在明白了，这是一个孩童对迭代器构造早期阶段的理解。
这颗珍珠就是纯粹的亵渎，就连月姐也会这么认为。把它拿走。
一叠气体管道的示意图。也许是给一个效用有机体的?<LINE>设计得不是很好，一旦建成它可能很难保留下来，或受到损坏。
14, 13, 5, 14, 13, 5...哦，没完没了。没什么，应该是堆垃圾数据。
我所能读取出的只有“由此我们得出结论，黄金和水流将...”。<LINE>或许是两个家族之间的契约？
这是……这颗珍珠。哦，这颗珍珠里面又套了这颗珍珠。这是递归的吗？看上去是的。<LINE>这要么是被扔的尽可能的远的无稽烦忧的玩笑，要么就是某个僧侣觉得这颗珍珠很有意思。