0-42
这篇是关于我的纯文本。一群祭司，不停地唠叨着让僧侣们离开他们的城市。

连我都知道这绝对是徒劳的，因为他们已经太习惯于我提供的食物，<LINE>在我的土地上生活并为此付诸努力——那种提议对他们来说实在是太可笑了。<LINE>不过话说回来，反正他们也在为成为无需努力的存在而呕心沥血的努力。

照例，他们的抱怨和贪婪始终存在。让我读给你一段摘录：

“尽管你们一直不断地恳求，但认为我们会采取行动是可笑的。<LINE>考虑到我们的声音与他们的声音的对比，我们不认为现况可以接受。尽管我们的共同体人口有幸地逐渐萎缩，<LINE>我们甚至能瞥见最后一位成员加入最受尊敬的同伴中的光荣一瞬，<LINE>但我们必须继续（一直！）与我们的迭代器保持良好的关系。

道德论据：五块卵石是我们的造物，我们对他有身为父母的义务。作为一具迭代器，<LINE>他同时也是我们献给这个世界（它自身无法获得启示——它主要是由<LINE>岩石、气体、愚钝的虫子和微生物组成的——而我们对此应该负起责任）的一份慈善礼物。

然后就是一堆客套的结束语了。<LINE>我很感激他们的关心，但有件事我们得说清楚。

这里没有真理，一个字也没有。

对他们来说——我就是全部。<LINE>对我来说——他们什么都不是。

如果我认为他们不是寄生虫，那就太可笑了。<LINE>你可能认为我很无礼，但我很乐意与那个曾经的我分道扬镳。

把它拿走。我无需关心他们对我的任何看法。