0-43
. . .

你是从哪里找来的？

噢，用至高精神的话说。我以为我再也不会看到它了。

只是另一段我以为已经被扔得够远了的记忆，<LINE>作为对我错的有多离谱的提醒，现在它又回到了我的手里。

对不起，<PlayerName>。你觉得我的话听起来很不祥吗?<LINE>烦闷?还是沮丧?可能以上都是。

在我的一生中发生了许多事情，其中有许多令我后悔。

这颗珍珠是众多令我的后悔事之一。是我和一个朋友旧对话，或许我应该说"长篇大论"？

这段对话相当片面且无礼。

这段特别的对话来自嫌弃靛蓝。

他很神秘，甚至不是我们群组的一员，但不知何故能够联系到我，尽管没有与我们共享通讯阵列。

然而，他曾经是茅草裂片的一个亲密朋友。<LINE>她……也曾是我的一个朋友。

注意我说的是“曾经”。

如你所见，茅草……死了。

哦是的，她不过是“动力及功能丧失，轴突确认崩溃”，但这也和死了没区别。<LINE>死亡和任务所认同的解决方案之间的界限有时是模糊的。

但是，我们谁也不知道到底发生了什么，就再也联系不上她了。

靛蓝是来安慰我的，只是……<LINE>比方说，我此前以及之后也说过的那些不可原谅的话。

他早先也联系过我，聊我的城市，我虚空流体储蓄的剩余容量，还有我最近在聊什么。

我也联系不上他了或者只是被他无视了。

我一也点不怪他。是的，那都是我的错。

现在，就像一些不知情的人称呼我们的那样，<LINE>所谓的“茅草派”这个紧密相连的小组中，只剩下我和红日。

一个死了，一个……用我的话来说“爬回了他来时的安乐窝里”。

其他人并不属于本地群组，且我们现在联系不上他们，<LINE>可能是由于通讯塔的倒塌。

仅有一个标准的提醒：

我们左右着自己的决策———无论是好是坏。..