0-68
哦！这是一个非常有趣的对话日志。

窥视别人的通讯总是别有趣味。七轮红日和茅草裂片之前的关系很亲密。<LINE>茅草被建造于远在我们本地群组之外的郊区的某处，而红日是离她最近的迭代器。<LINE>碍于距离我不常和茅草聊天。让我们看看...

“1625.116 -私聊<LINE>七轮红日，茅草裂片

茅草裂片:你的小朋友今天来了!他太可爱了，我想捏他一下啊——<LINE>然后我就这么做了!

七轮红日:你那么喜欢他?它只是一只蛞蝓猫!一个功能性有机体，就像我们一样，<LINE>他不是用来给你抱的。

茅草裂片:哦，红日，你叫他蛞蝓猫?看来你已经习惯了我那些愚蠢的昵称了~

七轮红日:嗯。这比你之前给他起的爬行长矛爱好者的名字更适合他的种族。<LINE>我觉得你的创造力在过去的几百个雨循环里一直在膨胀。你拿到珍珠了吗?

茅草裂片:是的!谢谢你！它用小爪子紧紧地抓着珍珠，珍珠上的符号序列也很漂亮!<LINE>我已经用这个序列来修复了我数组的触觉碰撞，你太好了~

茅草裂片:然后你说的"不是用来给我抱的"是什么意思?<LINE>我每个雨循环都在努力工作，一个能以物理形式出现在我面前的小朋友才是我真正需要的。<LINE>如果你看见他的眼睛就好了，那双闪闪发光的大眼睛!

七轮红日：好的，好的，我明白了。不用客气，我得去工作了。

茅草裂片:回见!

茅草裂片:哦，等等!红日!

七轮红日:是的?怎么了，茅草?

茅草裂片:我给你送了一个小礼物~我们漫游的朋友应该会在几十个雨循环内到达你的罐子!

七轮红日:几十?你直接把珍珠给他了吗?为什么不把它扔到我的通讯塔尖上呢?<LINE>就等着某天风会朝着我的方向吹……我就可以让监视者把里面的数据传输过来。

茅草裂片:因为我不想把它弄丢，而且里面有很多信息。如果你的塔尖被雨不停地摇晃，<LINE>你的监视者即使过了几百次循环也无法读取出任何内容。这是我给你的秘密礼物。<LINE>我查看了双鱼教条，这是普世飞升之前的新记录之一。

茅草裂片:我正在使用一个秘密方法进行迭代，而你是我唯一允许得知这个秘密的人。

七轮红日:能给我小小的剧透一下吗?

茅草裂片:我知道如何完成任务并飞升!”

很少有人知道他们之前的亲密关系。他们是朋友，就像我和月姐！<LINE>好吧，由于我们之间异常的临近，我想我们之间的关系更像是一对姐弟...<LINE>也许这就是为什么月姐叫我弟弟？

我不清楚她的方案有没有奏效...但是红日还在工作，与此同时茅草已经...<LINE>嗯，死了。我不知道为什么我不能嘀咕那个词。

也许，她只是给我们指了一条明路<LINE>——而我们就快赶上她的步伐了。