0-66
哦，我记得这个。我不能否认我不后悔我的一些行为。我读给你听。

“1627.104 - 公开[强制]<LINE>茅草裂片至本地群组+ {嫌弃靛蓝}

茅草裂片: 各位！我有一个好消息~ 

五块卵石: 额！是什么？

追逐清风: 茅草，你好。你可能不小心与整个本地群组开始了一个强制通讯。

半片森林: 清风，她没有权限，她不能开启强制群聊除非解决方案是真实可行的。

五块卵石: 感觉不妙。希望不是什么严肃的事。

嫌弃靛蓝: 那就闭一次嘴，让她说。

望月大姐: 请大声说出来，发生什么事了？作为启动这个对话的人————你还没有写任何东西。我很担心你。

无稽烦忧: 哈哈，拜托，你们都知道她很害羞的。来吧，说出来！如果需要的话我们可以帮你！

茅草裂片: 三重肯定！

七轮红日: ……不是吧。

嫌弃靛蓝: 哦?有没有一种可能，是我在那些雨循环之前给你的指导有结果了?

五块卵石: 什么？你找到了解决方案？拜托，请不要告诉我说开玩笑的。

茅草裂片: 不是玩笑，小卵石~三重肯定！我找到了！

无稽烦忧: 你刚才可是说了重大事项，茅草，小心点。

茅草裂片: [离开了对话]

五块卵石: 茅草？

嫌弃靛蓝: 刚刚发生了什么?谁立刻再联系她一下!这可不是能开玩笑的事。

五块卵石: [离开了对话]

望月大姐: 哦，别这样……

无稽烦忧: 我不得不同意你了，靛蓝，这感觉就像一个超烂的笑话。呵，我差点就要信了！<LINE>能想到那项任务终于能被完成了。靛蓝——我欠你的。

嫌弃靛蓝: 跟你讲了我是不会信的……既然我都还没有成功——那茅草现在也肯定找不到解决方案。

半片森林: 是的,但是……她能在没有权限的情况下和整个本地群组进行强制通讯，这意味着她一定有解决方案。

嫌弃靛蓝: 有大约超过7种可行条件事件，<LINE>将允许一个人和其他人强制开启一个像这样的通信，半林。在下结论之前，我们需要先确认解决方案!<LINE>五卵石去哪儿了?

望月大姐: 我希望他没有生气。他可能离开了这个对话去和茅草进行另一个强制通讯了。

追逐清风: 她可能在清理，保存……可能吧，我无法猜测这个进程……

七轮红日: 我等不及想要知道这些信息了!我现在感到的解脱难以形容!

嫌弃靛蓝: 如果她说的是真的，那当然了。我不相信她所说的。她突然就断线了。

七轮红日: 她肯定会没事的。而且我相信她，我是她最亲密的邻居。

无稽烦忧: 是的，你的监视者能看到她现在在干嘛，对吧?<LINE>如果这最后是个谎言，那将会是非常好笑的笑话。<LINE>但如果她是死于解决方案本身就不那么有趣了。”

其实他完全不必那么做，因为我一直在亲自监视她。

我已经派遣我的监视者到尽可能远的地方了。再往前走，连接就会断开。

我就这么不停地监视着她的罐子长达几十个雨循环，但她就像是完全凝固在了时光中。<LINE>没有雨水，没有运行的迹象——一无所有。

当时，我离开去启动和她之间的通讯。<LINE>我本想问她为什么离开，但是…没人知道发生了什么。

她对我和红日都很重要。他比红日更甚，是最有创造力且最乐观的迭代器。<LINE>但我感觉就是由于我的过错导致我杀了她。

我们都很想念她，尤其是红日，<LINE>但伴随着她的离去，我发现自己比以往更常陷入绝望之中。