0-73
这是一个活跃的工作记忆<LINE>——原始数据已被存放在这里，以便稍后粘贴到当前占用的内存中。
没有上下文的话，它就是一团乱麻。
这是一幅小生物的印象画，<LINE>就像一只爬墙蜥蜴，在向上看一颗大树的树枝。
我能隐约辨认出最后三分之一部分被数字序列覆写了，<LINE>我想是月姐某时发给我的。
七个……交织在一起的的数字系列?我不清楚用途……<LINE>可能是密码处理器的密钥，为一些无法从中推断的其他数据而定制的。
活跃的工作记忆。我不知道这是从哪里剪切下来的，也不知道它要粘贴到哪里，<LINE>它不太可能被破译。如果非要我猜的话，我会说它与令人昏昏欲睡的数字序列有关。
你真的不应该带走仰望皓月的珍珠。她需要它们来工作。<LINE>这是她活跃的工作记忆。不过我不知道具体的背景。
没有这些数据的相关进程，我无法告诉你多少东西。
这一个是月姐研究内容的简短摘要。<LINE>里面的东西已经相当陈旧，但我猜她仍然保留它们以备将来的不时之需。
嘿！我认得这条数据!月姐在几千个雨循环前把它发给了我。<LINE>这是你从月姐那里拿的吗?哦是的你干了，无所谓了。
这是你从仰望皓月里带出来的吗?<LINE>这颗珍珠里写满了她关于描述我们祖先丰功伟绩的短文。<LINE>很古怪，但她都视为命根，我能理解。
这颗珍珠里面有8首可以追溯到蓝色王朝时代的不同诗歌和祷文。<LINE>不知道为什么，每首诗都被以本地群组中的迭代器名称命名。<LINE>写着我名字的诗的标题是“往复之间”。我通常猜不透她的想法。
这颗内含有885个“循环”的同义词。它们都是感受质，而不仅仅是文字。
一个神圣的文本，在每个雨循环开始时自动播放。<LINE>每当太阳升起时，僧侣们就会举行这个仪式，她也遵循了这一点。<LINE>至少我认为她会这么做。
有趣。这颗珍珠里有一张你的照片，<PlayerName>，<LINE>而且高度详细。她甚至正确解析了你尾巴的动力线引擎的结构。<LINE>也许，月姐终于对一些生物工程应用感兴趣了?我很乐意指导她!
这是未完成进程的留存。这个的版本可以追溯到前两个雨循环，<LINE>估计月姐不会需要这么老的东西了。
这是一张高分辨率的照片，显示某种霉菌在蜥蜴尸体上生长。<LINE>我不清楚这是否是一种新型植物群——一会儿去问红日。我很好奇为什么月姐会有这个…
这颗珍珠里满是乱七八糟的东西。我会试着解析它———<LINE>但没有它的相关进程本身，我无法得出多少有价值的结论。<LINE>听着，这不是一个工作记忆。而且其内容是被故意扰乱的，我看不出真实内容。
近期对内存汇集的扫描结果。看起来有点破旧，但还远未达到临界状态。
月姐的祷文集。这颗看起来有点老旧了——<LINE>并不是由于没有新增，但是我知道她一直在拷贝它们以防不测。
哦，天呐，哇……我本以为这一定不会发生在月姐身上，但是……<LINE>好吧这就解释了为什么那些房间会被猛烈地弹出了。这颗珍珠有一份关于某个实验出现重大事故的报告。<LINE>好在几乎所有的迭代器都能按需重新排列它们的房间，所以无论月姐的实验内容是什么——<LINE>影响的速度或深度都不足以让她受到任何重大伤害。