0-83
这颗珍珠上满是污泥的痕迹，所以摸起来很脏。至于内容...

这是一篇关于如何与老式滤水系统设计中产生的有害生物菌作斗争的长篇报告。

当城市还更靠近地表时，<LINE>他们中的许多人依靠现在已经过时的生物反应水箱来提供清洁的水。<LINE>至少月姐之前是这么跟我说的。那时还是基因学发展的早期，所以偶尔有一些成果...是靠不住的。

此类差错之一产生了一种细菌，<LINE>这种细菌开始迅速消耗有机物质并用于增殖自身。<LINE>它们阻塞管道，产生肮脏的霉菌，污染水源。照例，僧侣们非常生气。

他们的解决方案之一是创建一个小型智能有机网络，<LINE>旨在控制或至少调解在其所处形成的任何不受欢迎的有机体。<LINE>这再次引起了一部分僧侣的极大不满。

然而，新设计效果拔群。这种细菌的设计某种意义上与现代迭代器类似。<LINE>我想这是一种延伸，因为制约和任务从某种角度上来说也是相似的。

茅草裂片不像我那样有一个专用的蓄水池，<LINE>所以她经常拿我的吸入系统深处传来的杂音开玩笑。<LINE>这自然不是当真的。细菌永远不可能达到和迭代器同等伟大的高度，<LINE>且这与它们设计的运作方式无关。

既然我已经说完了这颗珍珠的内容，那就请你把它拿走。<LINE>我知道它打哪来的，我不希望这里有任何此类细菌。

而且……我想你不是亲自把它从下面捞上来的吧?<LINE>很高兴能看到你没有缺胳膊少腿，那个地方稍微有点危险。