0-67
这是我和仰望皓月之间的一个久远的对话记录。<LINE>很久以前我们的关系还更亲密而且我不那么忙于工作的时候。

"1598.710 -私聊<LINE>望月大姐，五块卵石

望月大姐:我正在启动一个并行进程来处理一个新的迭代。<LINE>我要尝试一种新方法，但只试一次。它似乎不是很有效率。

望月大姐:请停止使用地下水并将你的资源集中转到海水淡化过滤上。<LINE>这不会持续太久，最多一个雨循环，同时我为给你带来的不便道歉。

五块卵石:别这样。你总是在为一些很傻的事情道歉，这真的让我很难受。别担心，我受的了。

望月大姐:好的。如果它成功了，尽管估测它的成功率小于0.0037%，<LINE>我将把数据组传给你，这样你就可以自己使用该方法并加速我们的工作。

五块卵石:我不想伤你的心。但还是感谢你。现在我正在用十四塔记录中所描述的方法进行迭代运算。<LINE>它违反了《任性法则》第26条修正案，但我认为我们不用管那个。

望月大姐:理解。感谢你的辛勤工作!

五块卵石:这没什么，月姐!现在，我该回去工作了。我真心祝愿你的方法最终能取得成果。”

现在看看我们。我们不再经常交流。<LINE>我们两个都对那个任务感到了厌倦。