0
这首诗歌出自三只小蛙的公民之一，写于她建成后不久。

部分用感受质转录，其余部分则由带着狂热，蔑视的明文写成。<LINE>内部语言与我公民所使用的语言相同，但书面部分的地区方言异常亮眼。<LINE>作者显然是在极度痛苦中写下的，每一行转录的文字都渗出了刻薄的言辞。

里面表达的观点与一个由历史遗迹改建而成的现代休憩所有关，<LINE>该设施坐落于我辖区的西部一处遥远的草原之上。

这是一个相当臭名昭著的地方，据说只有拥有最强烈精神追求的人<LINE>才能忍受那里无尽的洪水，并声称这才是得到真正精神启蒙的关键。

据传，通过忍受痛苦的环境而不受打扰，<LINE>可以摆脱世俗的欲望，达到完美启蒙。

这一传闻从未得到充分验证，因为管理邻近本地群组辖区的三位首席<LINE>决定将神庙埋在液状混凝土中，为他们将入驻的迭代器建造一个数据矩阵。

出于多种原因，这被视为一个极具争议的行为，并同时在迭代器内部<LINE>以及居住于我们头顶的公民中都引起了涟漪。在很长一段时间里，<LINE>你能在任何地方听到对该巨构的激烈争论，无论那里距离三只小蛙辖区有多远。

虽然我确实希望它们可以公开访问，但从实事求是的角度承认，<LINE>在世上更大型的计划中，数据矩阵是一种极其有用的资源。

如果你征求我的意见，<LINE>当你想象一个卑微的僧人不顾一切留恋于物质世界，试图在自然环境中活下来的情形时，<LINE>使自己集中精神以期获得觉悟的优点很快荡然无存。
