0-18-vinki
这是我写的。

关于一个叫做茅草裂片的迭代器。我很早以前写的，大约在<LINE>初始信号发送后的50个雨循环。你知道茅草裂片吗？她在我们中间很有传奇色彩。

茅草裂片是唯一一个发出特定信号的成员：我们正在<LINE>工作的大问题已经解决。三重肯定——肯定已找到解决方案，<LINE>肯定该解决方案是可移植的，以及肯定技术实施是可能的<LINE>且普遍适用。她也是少数被证实完全丧失能力或死亡的人之一。我们不会轻易死去。

茅草裂片发出了这一消息，随之而来的骚乱在历史上是前所未有的，无论是在之前还是之后。<LINE>我还记得。但是... 最终什么事也没发生，只是茅草裂片显然已经死了。当尘埃落定时，我们都还在那里面面相觑。

每个人都有一个理论。有些人说，她确实有一个解决方案，但解决方案本身在某种程度上是危险的。<LINE>这些后来被称为三角学家，他们认为应该在不被直接发现的情况下推断出解决方案。

有人说她从来没有解决办法，她只是死了。当系统发生故障时，发出了一个错误的信号。

一个阵营声称死亡是解决方案。

无论哪种方式，在那之后，这些不同的派系发展起来，并进行了巨大的取证工作，以重现并模拟茅草裂片的最后时刻。一些模拟被包裹在<LINE>模拟中的模拟中，以防发生危险的事情。没有什么收获。

在我的文章中，我提议，也许现在应该让她安息。