0-250
又一个, 而且很快。我一直知道你内心深处是善良的, 尽管你的态度很冷淡, NSH。
这次你派了一个监督员。想听听我对你的感激之情吗~
如果你能通过它交流就好了…我有很多问题。大家认为我发生了什么事? 
...无稽烦忧, 如果您的设备仍然可用, 请在公共频道为我广播消息。
告诉他们我很好。告诉他们我的通讯设备被五块卵石损坏了, 但我设法让他平静下来了, <LINE>我仍在努力实现我们的目标。我希望他们尽可能长时间地抱有希望。
40 : 40 : 替我转达这个消息, 我就会平静下来。这是我最后的心愿。
0 : 40 : ...
SPECEVENT : lunterlook
40 : 0 : 哦。
小小的生物...我差点忘了你在那里。
我看得出来你身体不太好。
我很抱歉地说, 但你已经没有多少时间了, 就像最后的信使一样。我想知道为什么...
SPECEVENT : lunterlook
我的朋友肯定有帮助你的计划。NSH, 当你完成后, 你能引导他们回到你的罐子吗? 
SPECEVENT : lunterlook
谢谢你们, 我的朋友们。你为我所做的一切非同寻常。
0 : 60 : 我会尽我所能珍惜这段记忆。