0-42-martyr
这颗还没有归档。估计是人工运输的……
这是一段政治论述信息，记录了关于我和各个议会之间日益紧张的关系。<LINE>这部分很有趣。
“因此，我要求您尽一切可能阻止议会（我们都知道是哪个议会）的进一步阻碍！他们在委员会中的成员不到四十人，<LINE>但仍然将我们与迭代器的精神交流倾斜到最明显让他不高兴的方向，并且社区也几乎没有人同意这样做！我们不能冒险！”
众所周知，建造我引起了极大的争议。许多委员会成员都竭尽全力阻止我的诞生。<LINE>他们的立场十分坚定，以至于在施工完成后，仍有一些议会成员拒绝转移，并留在她所在的城市以示抗议。
这种隔阂在社区中导致了频繁的争论和紧张的局势。<LINE>那些反对派绝对不会向那些所谓的“可憎的叛教巨构建筑”的支持者屈服。<LINE>这很有趣，但这不是一个醒来的好时机。
认知上的挑战确实相当艰巨，我的群组成员们也说过类似的话，我仍旧希望从未见过某些组员。<LINE>但与我自己议会的僧侣那种无休止的仪式和寒暄相比，我发现那才最令人厌烦。
奇怪的是，我仍然想念他们。主要是我无法摆脱那些字眼<LINE>——“可憎的叛教巨构建筑”。我不能骗自己说我没感到痛苦。
就是这样。我现在得继续工作了。