0-46
第二次了...

PEBBLESWAIT : 10

他从来都不是一个超前思考的人。他的最后一个信使不久前来到这里, 也像你一样访问了我的罐头。<LINE>当你相信动物会遵循基本指令时, 就会发生这种情况。即使这次派一个监视器也不能引导你朝着正确的方向前进。

最重要的是, 一个孩子。他派遣了...一个孩子。他真绝望到如此地步了吗? 

我...很震惊, 他竟然会想到送这么小的一个孩子来到如此危险的旅程。尽管显然你并不是完全无助。

PEBBLESWAIT : 20

你身体不好。就像他最后派来的信使一样, 你体内有致命的东西在溃烂。

你可能继承了它。他是从外面引诱你进来的, 还是在你出生的时候把你分开的?  <LINE>亦或者是...他...生下了你?  我无法忍受这种想法。我从来没有留意过他, 但这向他展示了我无法想象的一面。

听着, 小家伙。放弃你的使命。即使你尽你所能, 她还是太远了。<LINE>我认为她最好还是顺其自然。不过, 你还有时间自救。

把自己从这个你被迫扮演的角色中解放出来。我将尽我所能帮助你。

SPECEVENT : karma

20 : 0 : 你现在唯一的希望是向西走, 经过农场阵列, 穿过地表的裂缝, 然后在深入那些遗迹。<LINE>你唯一的救赎就在那里。

0 : 10 : 尽管我有自己的目标和力量, 但我没办法帮你了。我甚至帮不了自己。

PEBBLESWAIT : 4

0 : 30 : 我会保留这些渣滓密钥。我保证我比她更有用武之地。<LINE>请快点, 小家伙。我只想你好好的。