0-47
正如我所担心的, 你来了。空手而来。
他从来都不是一个超前思考的人。他的最后一个信使不久前来到这里。
它也像你一样访问了我的罐头。尽管那位至少没有超负荷。<LINE>他至少应该给你配备一个监视器以外的什么东西。
对幼崽还能有什么期望。他认为还会发生什么?  <LINE>你不仅放弃了递送, 还设法走上了一条更危险的路, 到达了错误的目的地。
我对他很生气。难道他傻了吗? 或者他根本不在乎, 正如我们的创造者一样。<LINE>迷宫里的虫子越多越好。从一开始就想着目标。我们从来没有主见。
PEBBLESWAIT : 20
小家伙, 你不健康。我们不仅背负着相似的不幸, 而且有着相似的处境。
你这么小就得承受这种疾病, 这是不公平的。如果我不尽我所能, 我会过意不去。
SPECEVENT : karma
我希望我已经报答了你在这里度过的一点点时间。
你可以把剩下的时间用于更远大的目的。小家伙, 你还有得救的机会。<LINE>在遥远的西部, 农场阵列之外, 有一条裂缝, 你可以从那里深入。<LINE>不断深入, 直到看到土壤深处的虚空。你的自由就在那里。
你现在唯一的目的就是自救。不再有负担。没有更多任务。没有更多问题。
0 : 30 :孩子, 请保护好自己。这可能是你从无尽的轮回中飞升的最好机会。千万别浪费。