0-bi_rooftop
只是一份寻常的文本，但这颗珍珠几乎是崭新的。
我猜你肯定是在生物工程中心里找到的。
里面记载了几个雨循环内所创造的有机体名录。
如果你对生物工程中心感兴趣的话，<LINE>那是最初创造并生产效用有机体的地方。
该综合体的主要功能是为设施提供效用有机体，它们能保护机械免于磨损，是我们生命活动的关键部分。
制造这颗珍珠时，该中心正致力于创造守卫<LINE>——一种避免外界生物进入我的设施辖区的效用有机体。
上面详尽记录了其中一种守卫生物的基因组和生理结构。
赋予守卫生物飞行能力是一个非常有趣的方案，<LINE>这让它们能更轻松的锁定并剔除不速之客。
然而，守卫需要足够强壮，才能抓起大型生物。这可不是简简单单加一对翅膀可以解决的，<LINE>因此创造者们使用了一个替代方案。
能够生成大量气体的腺体被植入了该种生物的有机组织。<LINE>在必要时，腺体可以将高压气体喷出，给予守卫额外的机动能力。
你多半已经见过类似的生物了。
起初，它们并不会抓捕设施内的重要生物，<LINE>或者只是在设施内不再需要该生物时才将它们抓走。
如今守卫们会捕杀一切它们抓得动的生物。
除开守卫，生物工程中心也创造了许多其他生物，<LINE>说不定你的远祖也位列其中。