0
【录制的广播】 - 私聊； 懊丧讯息，三只小蛙

懊丧讯息：嘿。思维碎片随口提到你的设备可能...出了点故障...这都是怎么回事？

三只小蛙：哦对！上次我们聊天时我忘了提。在一次对神经中继接口进行的例行数据清理时，<LINE>我的硬件产生了一个奇怪的故障，导致我的西南处理节点部分机器内爆。

懊丧讯息：那- 那听上去糟透了。
懊丧讯息：你...看上去已经接受现实了。

三只小蛙：你这话什么意思？

懊丧讯息：嗯你知道的，我们并不是坚不可摧的。

三只小蛙：我当然清楚，硬件会随着时间流逝而被侵蚀是客观规律。<LINE>这就是为什么坚持适当且正确的保养很重要。

懊丧讯息：你- 不- 小蛙，就以仰望皓月为例吧。你看过无比纯真发出的照片了吗？<LINE>我很难说那个残骸还能像个罐头。

三只小蛙：她没有翻新并安装和我一样的维修无人机确实是很可怕的事。

懊丧讯息：……
懊丧讯息：我可不觉得它们有效。

三只小蛙：你是在担心我吗？我可以向你保证我的树突在努力工作修补缺口！<LINE>此外我的诊断报告也说没什么要担心的！

三只小蛙：当然这是转述。

懊丧讯息：好吧。
