0
【录制的广播】 - 私聊； 懊丧讯息，三只小蛙

懊丧讯息: 你的监视者一直在向几个进入你辖区的我的监视者分享越来越多的无用信息。

三只小蛙: 我也听说了。我不太确定原因，但貌似我的监视者不再尊重我了！

懊丧讯息: ... 

懊丧讯息: ...尊重你？

三只小蛙: 绝大部分的监视者忽略了我监视塔台区域的请求，<LINE>我的设备清单显示在我辖区内的生物多样性下降了62%，<LINE>最糟糕的是，我的监视者显示我空闲期间喜欢看的热点花的时间太久了！！

懊丧讯息: 你确定你的硬件没出问题吗？执行你下达的命令是他们的最高优先级。

懊丧讯息: 等等，你说什么？空余时间？你不是能同时模拟3万亿次进程吗？你怎么会想看外面的脏东西呢？

三只小蛙: 他们变得太桀骜不驯了！不到20个雨循环前，思维碎片在抱怨和你讲的一模一样的事，<LINE>我从他那了解到了关于我的数据集成的重要信息。

懊丧讯息: 太搞笑了。或许他们认为我们上级的意见比你自己的要重要的多。

三只小蛙: 我们上级要怎么处理在我的数据库里的那些烦人的橙色小传播者的潜在侵扰呢？

懊丧讯息: 哦...那确实是一个看外面的脏东西的好理由。
