0OS_E02-White
Bro: 我想我应该在某个地方谈谈ONH alt...

Bro: Solar首先在#moddingreleases<LINE>Discord频道中删除了所有ONH区域的下载，只是简单地说“这是FishSwallower废弃的区域”。

Bro: 这是在我大量参与和大量打磨之前。但其他一些人也有类似的想法。。。

Bro: Solo Race和Harvy Sorroway将ONH中的死胡同都连接到原版区域上，并删除所有未启用的部分。他们将他们的项目称为ONH alt，以区别于“官方”版本。

Bro: 他们比我先完成了！我觉得好笑的是，ONH alt而不是官方是在俄罗斯维基上...

Bro: 我对ONH alt的看法？它做得很好。所有的联系都建立得很好，新的秘密也很酷。<LINE>但当我探索改造后的地区时，我想看看新的东西，所以所有回到原版的大门对我来说比任何事情都更烦人。<LINE>他们在多个领域的设计方向与这些地区的情况有点背道而驰。

Bro: 但我很高兴它是为那些喜欢这种方法的人而存在的。亦或是本来存在。我想知道它是否会移植到1.9…＜LINE＞也许不会，Solo Race说他们这样做主要是为了练习房间编辑。