0-2
呀，你好像找到了一些讲解制作钟铃过程的说明书。<LINE>这是一种由僧侣举行的仪式，通常会分发给那些进入某些精神组织寻求启示的人。

钟声象征着重生:很久以前——甚至在虚空流体革命之前——敲响钟声是一种传统。<LINE>人们会敲钟庆祝一个新循环的开始，以及一个旧循环的结束。

当然，随着循环的延续，贯穿每个生命的轮回，<LINE>两者的边界开始模糊，成了混乱的喧嚣——这种因果联系就此建立。

鉴于它们所代表的隐喻，<LINE>在制作它们的过程中，必须满足许多反映众生天性恶欲的特殊条件。

首先，在他们的集会期间，必须禁食。<LINE>直至钟声第一次响起，期间严禁食用任何食物。

这个人还必须时刻把他们的精神集中到制作上<LINE>——若你走神就是表现出欲望的行为。

钟铃必须在完全独处的环境中组装，并且需要徒手打造灼热的金属，全程保持心平气和。<LINE>若没有束缚他们情感的要求，我确信许多僧侣会为他们在制作第一个钟铃后磨出的老茧而感到自豪。

至于他们为什么选择用一个象征他们一生都在逃避的东西来装饰他们的寺庙呢?

...我想在某种程度上，它们最终可以作为一种令人宽慰的提醒：这些钟铃之一将会响起他们生平最后一次听到的钟声。 