(X-Yellow,White,Red)你好，小生物。<LINE>是什么将你带至这座花园？

(X-Yellow,White,Red)当我感官尚存时，我常常躺在这儿,沉思着自我。

(X-Yellow,White,Red)你可曾明白你是谁吗？你的存在是否困扰着你，亦如我那般？

(Yellow)你好，小生物。<LINE>是什么将你带至这座花园？

(Yellow)当我感官尚存时，我常常躺在这儿,沉思着自我。

(Yellow)你可曾明白你是谁吗？你的存在是否困扰着你，亦如我那般？

(Yellow)你的内心是如此协调而仁慈。

(Yellow)那为何你仍在徘徊？是在追寻同胞吗？<LINE>恐怕你所寻觅的那个存在已去往他处。

(Yellow)再度踏上旅途吧，别迷失在摇曳的蕨叶中。

(White)你好，小生物。<LINE>是什么将你带至这座花园？

(White)当我感官尚存时，我常常躺在这儿,沉思着自我。

(White)你可曾明白你是谁吗？你的存在是否困扰着你，亦如我那般？

(White)你孤身一人，迷失于陌生的土地。<LINE>试图寻找答案却只收获了更多的疑问。

(White)我为这份名为探索的祝福而羡慕你。什么还潜藏在我们视野之外呢？

(White)但无论你离开这翡翠山丘多远，轮回永不停滞。

(Red)你好，小生物。<LINE>是什么将你带至这座花园？

(Red)当我感官尚存时，我常常躺在这儿,沉思着自我。

(Red)你可曾明白你是谁吗？你的存在是否困扰着你，亦如我那般？

(Red)你是如此的失衡而内心不和。<LINE>在这万事万物排斥你的世上挣扎求生，想必万分艰辛。

(Red)但我注意到你有使命在身。<LINE>在来到这座翡翠山丘前你跋涉了多远？

(Red)你的旅程将尽。但愿你能到达期望的目的地。
