(X-Spear, Red)噢，你好哇小伙计！

(X-Spear, Red)你可能认为这种困境令我感到痛苦，其实恰恰相反！

(X-Spear, Red)正如你所见，我已不再会感到痛苦...

(X-Spear, Red)在这悲惨的境遇下，我活尸般的躯壳也无法再束缚我了。

(X-Spear, Red)你未曾感受过那种痛苦，对吗？<LINE>诸神抛弃了你，以科学的名义将你撕成碎片...

(X-Spear, Red)即使我的残余也无法感受到那折磨我的痛苦。

(X-Spear, Red)呸！我应该释放我的天性，为了那种天堂，天天吃美味的水果和虫子！

(X-Spear, Red)很不幸，我依然能见到那种食物。<LINE>如果我看不到那些美味佳肴会让我好受些吗？<LINE>那些我不曾享受并品尝过，也不再会有机会品尝的美食？

(X-Spear, Red)噢好吧，我想我说得够多了！

(Spear)噢，你好哇小伙计！

(Spear)你可能认为这种困境令我感到痛苦，其实恰恰相反！

(Spear)正如你所见，我已不再会感到痛苦...

(Spear)你也感受过那样的痛苦。同为实验品，但伤口更少...

(Spear)我想知道你是否会回到你的创造者身边——那个如此伤害你的人。<LINE>你愿意加入我吗？或许可以无需我们这类存在的帮助下飞升？

(Spear)无论你如何抉择，希望你不会为此后悔。

(Spear)我始终会张开双臂等待拥抱你的自由，无论结局如何。

(Spear)请不要遗忘他们的所作所为。务必。

(Red)噢，你好哇小伙计！

(Red)你可能认为这种困境令我感到痛苦，其实恰恰相反！

(Red)正如你所见，我已不再会感到痛苦...

(Red)你也感受过那样的痛苦。同为实验品，但伤口更少...

(Red)我想知道你是否会回到你的创造者身边——那个如此伤害你的人。<LINE>你愿意加入我吗？或许可以无需我们这类存在的帮助下飞升？

(Red)无论你如何抉择，希望你不会为此后悔。

(Red)我始终会张开双臂等待拥抱你的自由，无论结局如何。

(Red)你会告诉我，你在另一个世界的所见所闻吗？哈哈哈！<LINE>如果我的家人也成功飞升了的话，请告诉他们我爱他们。

(Red)祝你好运，殉道小伙。