(Saint)呵，多么欢欣的时刻！

(Saint)你是你同族的救世主，小家伙！

(Saint)你挣脱了你先祖掠夺的天性！

(Saint)你的族群将不再受凡躯束缚！

(Saint)再无任何事物能将你和你的同胞困于这血肉樊笼之中！

(Saint)因为你已经摒弃了掠食的本能！

(Saint)欢庆吧，小家伙！欢庆吧！

(Inv)不准，

(Inv)再发，

(Inv)关于，

(Inv)Among Us的内容了。

(Inv)我看腻了！

(Inv)我朋友在TikTok上给我发梗，

(Inv)Discord上也他妈到处是梗，

(Inv)我，是在，

(Inv)一个服务器里，

(Inv)对吧？

(Inv)结果所有频道都充满了Among Us。

(Inv)我——

(Inv)我给我女朋友展示我的英雄内裤，

(Inv)那个商标，我翻了一下，然后说：“嘿宝贝，”

(Inv)“这个内裤看起来好可疑！”嘻嘻！

(Inv)叮叮叮叮叮叮叮，

(Inv)叮叮叮！

(Inv)我特么看着垃圾桶说：

(Inv)“那有点可疑！”

(Inv)我盯着自己的小兄弟，然后想到了宇航员的头盔，于是我说：

(Inv)“什么小兄弟？分明是可疑的兄弟！”

(Inv)啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

