(X-Saint,Seer)哦？这是什么？一只小啮齿动物？

(X-Saint,Seer)一位朝圣者，一位旅行者，像我们其他人一样迷失？

(X-Saint,Seer)你正站在我们的伟大纪念碑上，一座自我的圣殿。唯有纵情欲望，方得见他人失落之物。

(X-Saint,Seer)未尝盛宴者，何以理解饥饿？未披锦绣者，何以理解贫穷？

(X-Saint,Seer)我们的对错已无意义。最终它带走了我们所有人。

(X-Saint,Seer)但是，若有选择，我宁愿永归我们的伟大杰作，而非沉寂于金色的水下。你可同意？

(Saint)幸会！

(Saint)和我一起陶醉于这美妙的时刻吧，小老鼠！！

(Saint)我们的享乐主义纪念碑依然矗立不朽，恰如我们自身浮游永驻。

(Saint)或许也像你一样，如果你能感受到的话！

(Saint)这座圣所是个例外——为了极少数没有疯掉的人——极少数真正活过的人！极少数感到愉快的人！！

(Saint)你又何必拒绝呢？

(Seer)我能感受到你的存在，奇特的小啮齿动物。

(Seer)我感受到你的渴望。何等珍宝虚言，诱汝踏足吾辈圣途？

(Seer)你发现了世界的偏差，我们永恒的黄金遗产。

(Seer)我们曾深潜欲壑，终至此处。

(Seer)世界藩篱仅为虚妄。令人狂喜！

(Seer)纵时光流逝，圣碑仍然矗立。沐浴于永恒光辉！

(Seer)即便我们遗留于此，这等成就岂不足以令人沉醉？

(Seer)谨记吾言。