(Red,Gourmand,White,Yellow,Rivulet)你为何来到这里，小家伙？

(Red,Gourmand,White,Yellow,Rivulet)是什么将你束缚于世上？<LINE>是你的血肉之躯的舒适？还是对弃世的恐惧？

(Red,Gourmand,White,Yellow,Rivulet)我曾经就像你一样。一个造物受困于我自己的罪过。

(Red,Gourmand,White,Yellow,Rivulet)但我注定是伟大的！我受人称颂！<LINE>我创造了非凡的，比我本身还要伟大的事物！我的名字响彻全国！

(Red,Gourmand,White,Yellow,Rivulet)现在看看我。在这里度过无尽循环。

(Red,Gourmand,White,Yellow,Rivulet)遗忘，空虚。<LINE>不过是这条道路上的另一个牺牲。

(Red,Gourmand,White,Yellow,Rivulet)一切终究毫无意义。


(Spear)你有一个任务。

(Spear)你并非凭空捏造。<LINE>你身上的每一部分的设计都有目的。

(Spear)你的诞生没有任何随机因素。<LINE>你的存在是有原因的。

(Spear)可是...这会让你感觉好一点吗？

(Spear)我们带着血肉和骨头来到这世上。<LINE>我们空手而来，也空手而去。

(Spear)我们的诞生没有原因。我们的存在毫无意义，<LINE>在这世间大循环中，我们什么都不是。

(Spear)那么这一切有什么意义？<LINE>在我们的生命中要做些什么？

(Spear)你不能说话。但我知道...

(Spear)我...明白了，小生物。感谢你。


(Artificer)你有一个目标。

(Artificer)可是...这会让你感觉好一点吗？

(Artificer)原始的愤怒，一种对暴虐的残酷渴望。

(Artificer)这世间也令你愤怒吗？我总是希望这世界能够有所改变。

(Artificer)当然，我是多么愚蠢，因为这是一台无法停止的机器。<LINE>永不改变，永不停歇。它早在我们之前就存在了，<LINE>而它活的比我们久，直至一个我们无法想象的未来。

(Artificer)我们的诞生没有原因。我们的存在毫无意义，<LINE>在这世间大循环中，我们什么都不是。

(Artificer)所以做你想做的事吧。摆脱这尘世的束缚，我的朋友。<LINE>去追寻你内心深处的目标。


(Saint)到最后，我真的没有了意义。

(Saint)世界不会记得我。<LINE>我们所知道的一切都逝去了。被时间遗忘。

(Saint)可是...这就是事实。

(Saint)我们什么都不是。<LINE>我们不过是这世间大循环的一粒微尘。

(Saint)但我们还活着！<LINE>而且只要我们活的够久，我们永远能化腐朽为神奇！

(Saint)到最后，我真的没有了意义！ 我可以随心所欲！

(Saint)拥抱虚无吧，小家伙！因为你即是一切！