(X-Saint)沙沙，沙沙。

(X-Saint)你听见了吗，小家伙？青草摇曳的声音，在那从未被遗忘的风中飘散。

(X-Saint)你是否还记得起始、经过与终局，记得过去、当下和未来？

(X-Saint)你当然不记得，因为那时的你并不在场。

(Yellow, White, Gourmand)致以过去。

(Rivulet, Red)致以现在。

(Spear, Artificer, martyr)致以未来。

(X-Saint)我们之中，无人能亲历这全部的时光。

(X-Saint)哪怕我也做不到。

(Saint)你听见了吗？

(Saint)仿佛碎冰的雪落声，眼前的草地枯萎凋零的叹息？

(Saint)你还记得吗？它们曾绿意盎然，充盈生机，滋养万物。

(Saint)你还记得吗？巨剪将它们齐齐截断，拜我们造出的机械所赐，草木中病弱孳生。

(Saint)你还记得吗？诸神殒落时，它们也随之凋败。

(Saint)而你除了悲泣，还能做什么？

(Saint)在无尽的轮回里，醒悟总是来得太迟。

(Saint)我痛恨这一点。