0-ET_Cars
这是一份详细记录了一批经过我和五块卵石的辖区的货物的日志。<LINE>它似乎仍然有一个相当近的时间跨度内的数据，仅仅6个雨循环前。多么不同寻常...
这是一份相当长且繁多的指令，数据，图表——无论是对于你还是对于我来说都缺乏吸引力。<LINE>但是，最近的几行有些稀奇。
【!警告!】在车厢中检测到水浸：1,6,8,5 <LINE>【设备清单】<LINE>库存 - 车厢1：无<LINE>库存 - 车厢2：无<LINE>库存 - 车厢3：无<LINE>【!警告!】在车厢中检测到不明生命体：10,11,12,14
设备清单从那里继续...
令我惊讶的是，尽管该日志已经腐化，但它仍设法继续进行例行检查。
里面令我感兴趣的是，我的创造者们是有多么希望自己有条理且面面俱到。<LINE>想尽了一切手段来确保信息不会丢失或销毁，而他们唯一的遗留是他们的废墟和日志。
当然还有我和其他迭代器，但就算是我们也将很快消逝于虚空中。
我为我这番话听起来有些病态向你道歉，小生灵。一想到所有的美好都会被遗忘，我就感到很难过。<LINE>尽管我想我的创造者在这方面也没有太多可以分享的东西。