0-existential1
【录制的广播】 -私聊 鎏金余晖，荒凉孤星
鎏金余晖：我又在思考我们存在的意义。
荒凉孤星：怎么说？
鎏金余晖：要是我们连自己都帮不了，那我们又怎么帮别人？<LINE>为什么捐赠者要离开我们？为什么我们都如此孤独？
荒凉孤星：好问题，但遗憾的是我不确定我们已经掌握了所需的所有信息。
鎏金余晖：为什么？历史就在那里，等着我们。而我却无法理解。
荒凉孤星：我们了解真实的情况，掌握变量，但结果仍然是错误的。
鎏金余晖：难道解决那些问题不是我们的本职工作吗？
荒凉孤星：是的，但我们忽略了一点。大到我们的捐赠者，小到管道清道夫，<LINE>他们都具有情感而我们没有。我们很难理解一个非理性的事物。
鎏金余晖：你是想这些行为是由情感推动的吗？你有什么证据？
荒凉孤星：如果事实真是这样，我们是无法证明它的，因为我们自诞生起就是理性的。<LINE>考虑到我最近发现的笔记，我有理由相信它是一个非理性决策。
鎏金余晖：你说的是不稳脉冲给的，还是天赐良机给的？
荒凉孤星：别太激动，67%的内容损毁了，但或许还有办法修复。
鎏金余晖：作为一个没有情感的存在，我不禁会*感觉*自己被困在一个怪圈里。
荒凉孤星：你不是唯一有此感受的。要是我有线索会告诉你的。