0-30
真奇怪。这颗珍珠好像被用符封了起来。<LINE>我将移除它，以便我们可以阅读完整的内容：

“第801个日循环。<LINE>尽管我努力让他们保持冷静，但熔炉管道部门的一些工人仍然感到不安。<LINE>要是再有更多这样的循环，我担心这可能会影响他们在工作中的表现<LINE>（以及，从而影响我在上司们眼中的表现）。”

“最近有传言说，这个设施发生了一些神秘的现象。”

“一份报告描述了一种可以在空中游泳的小生物。据说，它可以直接穿过坚固的墙壁。”

“虽然这听起来很奇怪（因为我从未亲眼见过这样的生物），<LINE>但它并不是造成我的员工恐慌的主要原因。”

“我一直在查阅档案，<LINE>我确信我找到了一份描述了与现在报告情况类似的文件。是由一名早已离开工地的工人写的。<LINE>但至少可以这么说，这份报告中的相似之处令人毛骨悚然。<LINE>它的内容如下："

‘第653个日循环。<LINE>收到紧急呼叫。<LINE>几名工人倒下了：一些人死了，另一些人几乎没有反应。’

‘事件发生后，接受访谈的人似乎有记忆污染的迹象。<LINE>几名工人对一个从未在熔炉中发生过的（我们可以证明）事件给出了相同的报告，但他们说的真实有效。’

‘这将访谈那些重归我们世界的死者，但是这起事件已经让很多人震惊了。<LINE>流言已经开始传播，不仅仅是污染，还有完全失忆。<LINE>这样的下场光是想想都令人害怕。’

‘这将持续调查——’

“报告到此结束。”

“在撰写本报告时，工人们无法确定导致大规模记忆污染的原因。”

“...不过，我觉得我发现了报告中遗漏的一些东西。”

“在第653个日循环期间，热量被大幅提高以烧掉许多下层管道中发现的某种有机化合物。<LINE>在这之后，以及在污染事件之后，工人们继续回到他们的岗位，好像什么都没发生过一样。<LINE>储藏柜被运送给客户，从那时起，一切似乎都很顺利...”

“...直到某次送货时，才发现柜子里的其中一只生物不见了。”