0-5
它貌似是一个考古分析，很可能是普世飞升前夕兴起的记录和存档历史作品的成果之一。
它描绘了某种壁画;<LINE>我无法辨认出它，所以我仅仅只会将分析念你听。
“这幅壁画疑似可以追溯到早前的王朝时期，这种风格最为凸现地反映了九叉王朝的特点。
在考古过程中，我们给予这崇高的艺术家(至高无上的!)尊重，<LINE>祈愿星星们已将他们的命运引向(最终超越!)
它采用了那个时代寻常的菱形，又或者说是“钻石形”的设计。
然而这幅画描绘了一些相当不寻常的东西，<LINE>中心人物(很可能描绘了感知到的“其中一个”自我)正抱着一株小茎。
人物周围的图层描绘了“许多自我”，它们在这些设计中的都以行动的方式呈现。
交流、写作、祈祷、交战，所有这些(我们只传达了其中的一小部分!)表现了一个人可以想象的自我，<LINE>以及他们将走向何方的命运。
我们推测，人物所持着的茎可能是一个更早的、原始的功能性有机体。
像这样的有机体可能是通过通过基因改变和注入微生物的老办法培养的。
这幅作品中突显的茎令我们相信它可以促进它周围的进程。
也许这是一种伪飞升的形式，诱导单一自我的消融并刺激潜意识，就像当时的一种惯例做法。
现在，我们要向庄严纪念，七根议会致以崇高的感谢————”
……我就念到这里。