0-Formal1
【即时广播】公开群组【圣光教堂】 -深渊壕沟，阳光暖意，十八寓言（等）
阳光暖意：噢天，谁能叫一下深渊壕沟来看这个？
十八寓言：我这就连线祂，这确实需要祂看看。
深渊壕沟：哈？谁找我？
阳光暖意：我们无意打扰你，但有些东西我们需要你的意见。你能看看我们收集到的这些信息吗？
阳光暖意：【附件】
深渊壕沟：噢好，那当然！别担心，如果需要我的意见的话，我自然会去看。
深渊壕沟：呃……
十八寓言：要是内容会对你的心理产生创伤就不要再看下去了，我们知道你很关心那种生物。
深渊壕沟：那，那个……
十八寓言：哦不，深渊壕沟，我很抱歉。
深渊壕沟：那-是-我-的-课-题-之-一！那个混蛋居然从我辖区偷走了一个无辜生物！哦———— 哦哦哦——
十八寓言：请冷静一点，我们很抱歉以这种方式伤害到了你……
阳光暖意：啊……这件事你想查多久就查多久。我们只是想征求你对此类事件的意见。
深渊壕沟：啊——咳咳。抱歉我亲爱的组员们——你们知道的，我一直在调试我的摄水量，<LINE>而那似乎影响了我刚刚的判断。未来我会调整的。
阳光暖意：放心，我们尊重你的环保理念，但我们也重视你的个体健康与安全。
十八寓言：实际上，自从注意到实验对象以及其中的不道德行为后，我们只是打算表达我们的见解。
深渊壕沟：真的感谢你。我珍视你所有迭，你们都是我忠实而尽责的同僚，我猜外界会将你们称为……
深渊壕沟：朋友？
【摘录结束】