0-0
这看起来像是一段公开讨论的录音，几个人谈论他们生活中的不同的经历，<LINE>不过其中一个吸引了我的注意。

我会读给你听。

“……尽管还有一些事情我们必须考虑——那就是我们仍在使用非常有限的交通方式。

显而易见：我们早已精通远距离陆上资源运输，并实现了流程自动化。<LINE>然而，对于海洋来说，这是不可能的。最近我们已经观测到风暴期间大型水体有多么危险。
同时，我们也有很多不将天空据为己有的理由，比如永远的倾盆大雨，<LINE>还有其他一些我不会去费心揣测的力量，展现了这种方法多么的不稳定且不可靠。

现在，摆在我们面前的是考虑另一种方案，它能作为解决气候和交通问题的最终办法，这些问题正日益给我们的计划带来更多的阻碍。

因此，我邀请大家考虑另一种选择：通过一个细致<LINE>且精细的系统来消除面临无情天气的风险，在这个系统中，资源不管距离如何都能够<LINE>通过使用预先建立的，允许通过空间和时间进行增强的易位的站点，<LINE>到达目的地。

起初，这听起来像是不可能实现的事情，但只要有足够的时间（我们有的）和资源，我知道这样的壮举是可以实现的。<LINE>同样值得注意的是，随着迭代器的建造，他们的能力可能对解决类似规模的复杂问题有着不可或缺的帮助。"

这次公开讨论在没有任何确切原因的情况下结束了。我猜是，这样的话题可能被视为禁忌……<LINE>但我无法理解目前状况的全貌。
