0-46
这是一份可供拍卖的各种蜥蜴品种的目录。其中有几种蜥蜴你应该认得，<LINE>但大多数都是更为奇异的，可能是专门为这个目录而培育的。

你想没想过为什么有如此之多的蜥蜴在生态系统中繁衍吗？<LINE>与你现在看到的大多数其他动物相比，蜥蜴有着长远的历史。

蜥蜴是一种非常特殊的有机功能体，以至于严格来说，对它们进行的分类都是存疑的。<LINE>在虚空流体革命之前的久远时光中，我的创造者的伟大祖先与自然有着极为紧密的联系，<LINE>先祖们与其他生物的联系远没有他们最终与蜥蜴形成的联系那么系统化。

蜥蜴是最初与他们建立紧密联系的物种。<LINE>古人培育并饲养蜥蜴用于各种各样的目的，大到猎食性野兽小到作为私人宠物。

这段历史的具体细节经常被学者们争论，因为蜥蜴的的历史实在太过久远。<LINE>但由此产生的对蜥蜴的持久感情是显而易见的。一些有钱人甚至建立了一整个保护区，<LINE>让蜥蜴们可以在相对更安逸的环境中无忧无虑的生活。

用“无忧无虑”这个词来形容他们可能有点讽刺了，<LINE>这个目录上的一些蜥蜴似乎完全不具备正常生活的能力。就像这个，<LINE>它有一个缩小的脑袋，没有牙，但褶边却比整个身体还长！<LINE>这些品种可能就会和古人一样很快消失。

尽管最初的联系已经建立了无数个循环，但现代蜥蜴身上的某些特点似乎从未改变。<LINE>也许像你这样聪明的小生灵可以发掘出那种被遗忘的忠诚。