0-IPUpper
这颗珍珠来自五块卵石的摄水系统其中一部分的通讯阵列。<LINE>但我想你已经知道了，毕竟是你找到这颗珍珠的！
里面的内容主要是对水摄入速率的日志，由一个仪式性的标题开始。<LINE>奇怪的是，这个标题被加密了。
像这样加密珍珠是很不寻常的。糟糕的是，以我现在这个状态，我无法解密它。<LINE>稍等，我看看我能从数据本身中搜集到些什么。
. . .
有趣!在他漫长的时光中，他的这部分摄水系统曾间歇性使用，<LINE>这肯定是他的辅助系统之一。对于大多数迭代器来说，水是通过我们支撑柱内的管道收集的。<LINE>而对五块卵石而言，需要共享地下水资源为他巨构的建造提出了独特的挑战，<LINE>因此需要建造额外的系统——就比如你最近探索的那部分。
这个办法确实有效，但该结构的位置使得五块卵石可以轻松地利用我那部分的可用地下水。<LINE>这个疏忽被证明完全是灾难性的...
说来奇怪，截止目前，这一系统几乎处于常态运作。<LINE>我只能猜这是五块卵石尝试处理自己日益恶化的状况的部分努力。
我很佩服你能到达如此偏僻的区域，<LINE>但五块卵石内部正在变得愈加危险。<LINE>我建议你不要再进一步探索了。