0-LI_MiningLog-spear
这颗珍珠里是一条来自“分流银溪，九灼硫磺”的外发消息，他似乎是一个<LINE>采矿设施的工头，设施坐标离我们所在的地方很远。
这种方言远在虚空流体革命之前，在我的先驱者们解锁了生物工程的真正潜力之前。<LINE>在更近一点的时代，合金可以从特定的真菌菌株中生长出来，或者在废料铸造厂中<LINE>回收利用，但是更早之前，人们必须从大地中挖掘金属。
我知道这个过程听起来很脏，但我的创造者们对环境的尊重直到他们离去也没有改变。<LINE>我和我的同类也只是众多仍存在的例子之一。
这颗珍珠里的外发信息涉及采矿设施的关闭，以及失业矿工大规模离开悬崖边居住区的预测。<LINE>它提到了设施关闭的许多原因，但其中最有趣的或许是附近正在建造一个迭代器辖区。
在我的地理数据库中检索嵌入信息的坐标，对应一个名叫无华之思(NGI)的迭代器。虽然我没有<LINE>直接和他说过话，但他出现在许多分离派群组中，而我当时正为一篇关于名叫稻草裂片的迭代器<LINE>的论文做调查。
他对于她的看法相当不尊重，我相信他也会以同样的方式对待你。<LINE>如果你想回到发现这颗珍珠的地方可要小心。