0-LI_NGIlog2-spear
啊，这似乎是一个名叫无华之思(NGI)的迭代器写的。我从未和他一对一交谈过，<LINE>但他围绕稻草裂片死亡发表的诽谤言论描绘了一幅相当丑陋的画面。
我会读给你听，勇敢的信使，但请不要回到你发现这颗珍珠的地方。<LINE>如果他对自己的同事都如此反复无常，我不敢想象他会对你做什么。
“1559.831 - 【私人存档加密】
我犯下了我的第一桩罪过，极度的厌恶感让我觉得需要进行这样的书面忏悔。
在将业力场注入一种常见蠕虫的细胞膜时，我严重错估了硫铸模所含的熵值。幸好<LINE>影响很小，但我还是不得不从我的研究区清除了三个模块，防止进一步的污染。
虽然很不愿这么说，但或许我可以通过重新开放和那些蠢货的交流频道，来弥补这个，<LINE>同时避免未来的错误。我不能原谅他们亵渎我们伟大任务和神圣造物主的言论，但我<LINE>必须承认，在管理这些菌落方面，他们的能力远远超过了我。
有时候，为了荣誉和责任，你必须忍气吞声。”
虽然这是新一代迭代器的常见工作，但我不具备进行此类生物实验的能力，也远不是这方面的专家。<LINE>但是根据我能获取的信息，这份存档的作者搞砸了一个简单的实验，险些造成灾难性后果。
我从不喜欢说闲话，但我记得我本地群组的一名成员注意到了NGI的事故，告诉了其它人，<LINE>接下来很多个雨循环里他们都在拿这个开玩笑。在我们的生活中幽默感很难得。许多人挑起<LINE>这样的事情，只是为了打发时间，尽管它会让另一个人在全世界面前难堪。
如果我当时知道这种羞辱会引起怎样的愤怒，或许我可以阻止无华之思陷入疯狂。<LINE>或许它可以让我更好地应对我邻居目前的状况。我已经不知道了……