0-Martyr5
【即时广播 - 4918.48】 -已关闭群组【浩海之星】，所有参与者皆为匿名
脉动火焰：发了。这真是太棒了，不是么？我知道前几篇你们都喜欢，但我要过段时间才能做更多出来……
> 【视频附件】
> 【视频附件】
> 【视频附件】
> 【视频附件】
LE:你知道我们很享受你的创作，但你不觉得这有点过分了？
POR:我正在重新评估它的合法性。
脉动火焰：我会说这还远远不够。你们都不知道祂们做了什么。这是报复。而且，你们都不是说这是以牙还牙吗？
POR:我的意思是，你是对的，但是——祂们是做了什么要你这样报复祂们？
脉动火焰：我觉得你们不会理解的。
LE: 我觉得我们应该把这些删了。要是这些视频从这个群组里流传出去，会造成灾难性结果。
脉动火焰：为什么？没迭会知道我是谁。我甚至可以假装对此很厌恶，要是——
LMP: 我知道你在试图证明自己，但或许最好应该保持沉默。要是泄露出去，你也不知道会不会被发现什么。
脉动火焰：反正我的名声已经毁了，我还在意它干嘛？这都不痛不痒了。
LMP:那确实……
POR:有迭有破坏性内存分区的信息吗？
【特殊中继器记录结束】