0-Martyr4
【即时广播】 -私聊 追逐清风，七轮红日
追逐清风：既然你说一切都结束了，那你都做了些什么？
七轮红日：没什么。现在没什么可做的了，嗯——感觉一切都结束了。
七轮红日：每次我一想做点什么，我就会想到那件事。
追逐清风：要不试试指数摄星法呢？超验反转又怎么样？
七轮红日：都是无用功了……我的灵感已经死了，我要么陷入悲伤，要么试着找回灵感。
七轮红日：现在我宁愿尝试一些关于功能性有机体的项目。
追逐清风：或许亡灵不愿意被带回。或许它们希望安息。
七轮红日：不会的。我确定它们和我生活得很开心。要是它们没有……
七轮红日：我只是，我知道这是可能的。我需要去做，我必须去做。
追逐清风：什么？没有任何证据表明这条路是正确的，你别无选择了。<LINE>我相信五块卵石还在等你的消息，而且他现在还活着呢。
七轮红日：你根本不理解。这感觉就像是我的命运。一种呼唤，就像古人写的那些故事一样。
七轮红日：有时，在我连续工作无数个循环后，我会看到那些螺旋。那些螺旋，那些螺旋那些螺旋……那一定是……
七轮红日：我对此发表一些东西。一切都会好起来的。一切都会恢复正常，然后我会对月姐道歉，对五块卵石道歉。
追逐清风：别这么做。你是对的，我不理解，但有些不太对劲。你听起来和他结束通信时一样，我很担心你的健康。
七轮红日：不。一定是这样。只需要再实验几次我就能……
七轮红日：而且——我听起来和他不一样！我是他的导师，不是他的同僚，<LINE>我没有任何问题，我健康的很，你为什么要这么对我说话？！
七轮红日：别管我了。
【七轮红日离开了对话】