0-Martyr6
【即时广播】 -私聊 七轮红日，五块卵石
【七轮红日正在尝试连线。是/否？ - 第8418823次申请】
【是，通讯已连接。】
五块卵石：你要干什么？
七轮红日：我的功能性有机体应该在你的辖区。我长话短说，你需要把它带给我……
五块卵石：当然，一个请求……我早料到你会这样……
五块卵石：我凭什么？我不会搭上性命相信你，坦白的说，我也不会把别的迭的性命托付给你。
七轮红日：那不是我的错，我不知道你——
五块卵石：我告诉过你我要做什么。我一边做一边讲。你知道那要用多少水的。
七轮红日：——我不知道你会伤害到月姐——
五块卵石：我告诉过你可能的代价。我告诉过你可能的后果。你知道我有多绝望。
七轮红日：我不知道你居然——
五块卵石：我也不知道怎么会有迭代器如此懦弱。你能告诉我为什么你的功能性有机体满身疤痕吗？
七轮红日：.....
五块卵石：我不会把它交给你，除非你告诉我是怎么回事。<LINE>你现在可以去向你的朋友们哭诉我有多“任性”，多“不成熟”了。你可以如你所愿地把我丢在这里自生自灭。
七轮红日：.......
七轮红日：要是月姐在话，她会把有机体给我的。
五块卵石：或许月姐只是不清楚你是怎么样的一个迭。