0-NGI_MF_SRSWarning
【即时广播】- 私聊 七轮红日、无稽烦忧
七轮红日：就像事情还不够糟一样，我想我跟丢了信使。
七轮红日：它现在应该离开了五块卵石的辖区，并前往我的。我的监视者已经在他辖区周围搜索了好几个雨循环，但一无所获。
无稽烦忧：你有其它方法追踪它吗？
七轮红日：是的，信使有一个内置追踪装置，但似乎超出了传输范围。
无稽烦忧：也许它在野外呆的时间太长了，变回了简单的生物？
七轮红日：不，不可能。我很好地训练了信使，甚至在它的有效载荷中加入了一些长期释放的<LINE>能改变行为的神经化学物质作为安全措施。它应该有照顾自己所需的一切。
七轮红日：我担心最坏的情况。
七轮红日：整个计划从一开始就是场灾难。我甚至不知道我这样做是想达成什么。
无稽烦忧：我可以试着联系灰风，看能否通过三角定位追踪装置的位置。
无稽烦忧：如果你的传感器没有捕捉到它，那么信使很可能去了另一个方向。在那边清风的覆盖范围更大。
七轮红日：我已经想过了，但这行不通。设备的防篡改措施会阻止除我之外的任何人访问它。
无稽烦忧：本地群组现在已经乱成一团了，但也许我们可以告知每个人，以让他们的监视者高度关注你的信使？
七轮红日：不，别费心了，这只会引起更多的麻烦。
七轮红日：这是我的错，我一开始就太过依赖它了。
