0-Powerplant
......
啊……
这些是一座古老超级计算机的蓝图。设计和迭代器惊人地相似，简直可以说是我的先祖了。
很显然，迭代器并非这项科技的起点。我仍记得，在我诞生之初，还有很多这类老旧机型在运转。
它们与我们非常不同，没有自主思考的能力，只会一刻不停地执行既定任务，除非彻底停转，否则绝不会有丝毫偏离。
这算是创造效用有机体的初次尝试，尽管当时它们离真正意义上的有机体还差得远。<LINE> 真正的效用有机体还要许久之后才诞生。
它们的初代设计思路与这些古老计算机相似。被赋予一项任务，然后无休止地执行下去。<LINE>不同个体所承载的任务，也千差万别。
然而，由于这类有机体的独特构造，环境的变迁让它们逐步演化，最终成为了如今的模样。<LINE>这一点让它们真正有别于那些古老的计算机。
迭代器的诞生正是以此为蓝本。只不过我们肩负的使命更为宏大，运算能力也远超这些旧蓝图上的任何机型。
就像结构更简单的效用有机体一样，我们也在不断适应周遭的处境。虽说这种演化带来的转变不尽相同，不过还是分散了我们对被赋予使命的注意力。
也许，我们要是更像那些古老的计算机，一切反而更好。