0-PV_Mural-artificer
哦...这太神奇了。
这颗珍珠包含一项专利，详细介绍了一种使用新配方的虚空流体无限期储存生物体的方法。<LINE>该方法不像大多数应用那样使用蒸馏的虚空流体，而是使用此前在飞升中受物质污染的虚空流体。
虚空流体与杂质的比例很重要。如果流体太纯，流体会像往常一样溶解受试者。<LINE>太稀的话，你还不如用一桶工业废液。但如果浓度恰到好处，<LINE>受试者的神经模式会被抑制而身体完好无损。
我觉得比进程本身更有趣的是作者的抱负。在文档的末尾，<LINE>话题从对效用有机体的应用转变为将它作为飞升的替代物，<LINE>因为受试者的心智处于一种“脱离循环永恒存在”的状态。
尽管这听起来很荒谬，但我还是忍不住想起了我自己在试图解决这个伟大问题时所采取的途径。<LINE>通过任何可能的线索搜寻可能的答案，深入研究试验性的伪科学...
就连作者的名字“循环之弃”也明显是个笔名。<LINE>它不遵循我的捐助者的典型格式，有一种古怪的味道，与手头的话题有松散的联系<LINE>这和我以前在公共场合更活跃时用的假名没什么不同。
我会在非工作时间继续研究这个话题。