0-PV_Mural
好吧，这是一个有趣的发现。这颗珍珠包含一项专利，详细说明了虚空流体的一种新用途。
我有没有向你解释过什么是虚空流体？<LINE>我想我只需要简单地解释一下，你就可以了解这颗珍珠的内容了。
简而言之，虚空流体是一种在地底深处发现的腐蚀性极强的物质。<LINE>它的属性是如此强大，如果浸入这种物质，它可以让一个人完全脱离循环。
此外，它有许多机械应用。因此，在已经很广泛的用途列表中添加一个文档并不是那么特别。<LINE>然而，使这一文档与众不同的是：它试图使作为飞升的主要方案的纯净虚空流体无效。
人们已知虚空流体浴不是一种完美的抹除方式。这种从地下提取过程如此冗长的物质，<LINE>在被还原为不纯净的废料之前，只能用来泡一次澡，有传言说，这个过程甚至不能保证彻底飞升。
这个文档提出的是，当虚空流体变得不纯净时，它不仅被物质所污染，同时还溶解了<LINE>人的精神本质。他们的记忆、欲望、信仰...这些构成了他们的业力，被囚禁在废液中。
然而，在适当的浓度下，这种飞升过程的副产品可以转化为作者所描述的“业力中性”物质。<LINE>把自己浸泡在这种液体里，能表面上让人有一种从循环中解脱出来的感觉，而不会真正抹去自己。<LINE>一种介于存在和飞升之间的中间态，被吹捧为真正的安全替代品。
鉴于我的创造者们对飞升的极度崇敬，我猜这个提议只可能被视为彻头彻尾的禁忌。<LINE>但我应该给予它应得的荣誉：这是一个比我的许多同僚的发现更综合的命题。