有趣的发现。这个珍珠存储了一项关于虚空流体的新用途的专利。

我给你解释过虚空流体是什么了吗？我觉得我只需要给你大概解释一下，便于你理解珍珠里的内容。

简而言之，虚空流体是一种具有很强腐蚀性的物质，最初在地下被发现。他有着极为高效的性质，可以将浸没其中者从循环中完全移去。

另外，他还有很多性质，所以他融入另一个物质也很常见。这让分离它成为了可能，然而，这种不纯的虚空流体无法用于飞升。

已经知道空隙流体浴不是一种完美的擦除方法。 从地面中迅速提取的物质只能用于单个浴，然后减少到不纯的废物产品，并且有谣言循环，该过程甚至不能保证完全提升。
现在我们知道，虚空流体不是一种完美的清除方案。从地下迅速提取的这种物质只能用于一个人的沐浴，然后它就会被稀释到纯度不够。并且有谣言声称，该过程甚至不能保证完全飞升。

这份文件提出的，当虚空流体变得不纯时，它不仅会受到物理材料的污染，还会污染的人的精神精华。他们的回忆，动力，附属物... 这些构成了他们的业力的东西，会被困在这些废液里。

然而，在正确的浓度下，这种副产品的飞升过程可以变成被作者描述为“业力中性”的物质。 浸没在这种液体中显然可以让人从循环中脱离而没有实际清除自己。使之处于一种介于生存和飞升之间的状态，因而被吹捧为真正的安全替代方案。


考虑到我的创造者们有多么崇敬飞升，我只能认为这项提议被认为是彻头彻尾的禁忌。但我还是向作者表示敬意：因为他所付出的努力甚至比我们的一些同僚都要多。