0-QL_Radioconnector.txt
这是两个迭代器的对话记录。我不认识他们的名字，<LINE>数据来自一个离这里很远很远的地方。
让我读给你听！
“7498.091 - 私聊<LINE>北方涸溪， 超幅波动
超幅波动：最近，我有一些不同的想法。
北方涸溪：说吧，给我点启发。
超幅波动：我一直在思考还剩下多长时间。
北方涸溪：你能说得更明确点吗？
超幅波动：我们还剩下多长时间。到我们不存在于这个世界上还有多久。
北方涸溪：这是一个非常困难的问题。完全取决于观点。
超幅波动：能请你详细解释一下吗？
北方涸溪：当然。你可以说它是我们最终失去功能，无法运行的时候。<LINE>但我怀疑这不是你要找的？
超幅波动：你是对的。
北方涸溪：你可能会说，是伟大问题得到解决的时候。提供一条完整的出路。
超幅波动：我担心在时间追上我们之前都不会有结果。<LINE>这是一场永无止境但停滞不前的竞赛。未来希望渺茫。
北方涸溪：这就引出了我的最后一个观点。即使我们完全无法运作，<LINE>‘死去’了，我们的存在也会扭曲这个世界。我们存在的本质将继续<LINE>存在。也许没有什么能够了解它，但它仍然存在。
超幅波动：我不知道该作何感想。
北方涸溪：没关系。我们有很长时间可以仔细思考。<LINE>我已经成了避免无聊的专家。"

