0-0
你在哪里找到这个的，小生灵？
这是一份旧清单，<LINE> 但最后的更新是不久前。
它来自一个离这里很远的地方。
你是在旧直接传输装置里找到它的吗？
那是我的创造者们的早期尝试，用高带宽连接将多个不同的迭代器联系起来。
我们产生和交换的信息量将是巨大的。
它几乎没被使用过，因为会消耗太多能量和水，<LINE>而且收益不明显。
不过它的设计并不复杂——只是用于记录和存档的机器们，<LINE>大量的供能线路，以及天线。 
它还被封装在自密封混凝土中，以防止信号干扰。
一定是这个原因让它还能维持运转。
但那是很久之前的事了，远在天线塔的概念出现之前，
允许较慢的速度，但是覆盖更大的范围。
如果它还保留着一定的功能，我并不意外。
或许我能够与设施的那个区域重新建立连接。不过，以我现在的情况，我并不想冒这个险；旧时的技术是危险的。
并且我没有足够的能量来做这件事。我也不确定供能线路有没有被侵蚀。
不过之后我仍然可以用它来听消息；那不需要太多能量。
……
我得承认，我不认为在阵列能很好地进行探测的频段上，<LINE>会有什么有用的信息。很不幸。
不过聆听天空的声音或许会让人放松。
谢谢你小生灵，你找到了非常有趣的东西。