0-1
这是一篇很长的文章。
它与我附近的结构有关——它似乎在牵扯我意识深处的某种东西。<LINE>我将会为你解读其中的一小部分。
“...这家企业集团应该以其最高尚的追求，提供（致GS-Alpha附近徘徊的腐败分子）<LINE>远远超过他们估值的报价——这说明了我们最基本任务的紧迫性。”
“但是!没有其他公司能提供本服务附件所需的机械（在上述询问的时间点）。”
“我猜想，我们基础功能的过时将为这种开创性提供广阔的空间。<LINE>复制他们的技术只需要一点时间——而我们的时间绰绰有余。”
“抛弃你脑海中的这种想法！这已经尝试过很多次了——每一次尝试都失败了。<LINE>对于任何兼容性衡量标准来说，它都显然太陌生了。"
“...就是这样。 与这样的害虫陷入僵局，我体内散发出不洁的恶臭。<LINE>愿这株腐朽的植物，渗入地层之下，远离我们的神殿底部，去扰乱永恒本身。”
似乎出现了一些分歧。
当他们还在的时候，这种喋喋不休的话语震耳欲聋。<LINE>他们留给我们的离别礼物——沉默，在我们心中比一亿个真空管更响亮。
别担心，小生灵。 虽然这时常让我们感到痛苦，但我们生来便为了倾听。