0-Selfies-artificer
这是一个跨越多个循环和地点的相册。<LINE>所有照片的格式相同：一位未佩戴面具的独行古人。
考虑到她很年轻，我推测她可能是出于反叛心理而没有佩戴面具，<LINE>但现在已无从论证。或许她单纯是觉得不遮住自己的面庞更好。
这样的案例很吸引我：一个人意图的解读程度，取决于他们愿意被解读到何种程度。<LINE>它可以将一件平凡的事物，比如...一张自拍，转变为表达自己思想的一角，<LINE>而其中的含义取决于你自己的判断。
不过我是有点跑题了。另一个值得注意的是这些照片所拍摄的时间——<LINE>那时整个世界正处于非常动荡的时期。普世飞升已经被提上日程，而准备的时间又太短。
我可以就那个时期写一篇完整的论文，但我就不向你描述那些细节了。<LINE>你只需要知道当时生活的方方面面都发生了翻天覆地的变化，包括我们这些迭代器。<LINE>而有些人更快地适应了这种变化。
相对的，有些人就是很难接受这一切。
在知道了这一点之后，这些照片或许对于拍摄者来说是某种形式的逃避或缓解。<LINE>这无疑是一个比我所初步推测的还要深刻的解读。
无论这个案例是何种情况，她的影像将作为数据永远留存在这颗珍珠里。<LINE>拥有它让我感觉到一股莫名的荣幸。
我或许应该为此感谢你。