0-SHH_H
哦！
看来你是从附近工厂的西侧区域带回来的这个呢。
一件相当古老的收获物，它的编纂时间是在我的建造工程开始一段时间后。
要打造像迭代器这样巨大的装置显然需要耗费大量资源和人力<LINE>因此，当地政府决定为这座新建筑群分配额外的土地，以帮助我们的创造者。
历史记载这个项目曾深陷官僚主义泥潭，大部分预算也神秘失踪了……<LINE>不过我们还是别谈那个了！
无论如何，这个设施后来也被用于支持我们的通讯系统。
这颗珍珠是一系列不同类型重型机械维护指南的一部分……<LINE>……具体来说，这份是安全和急救指南。
......
这里是一份为每个部门标准配备的医疗设备清单......
......
然后是当同事被活塞……压碎时的处理指南。
......<LINE>……被切断的肢体……
......<LINE>……血肉横飞的场面？……
......
太可怕了！
希望你在路上没受伤，<PLAYERNAME>。
然而，如果我没记错的话，后来大部分设备不是被废弃就是转移了，<LINE>所以你应该不会遇到什么危险——除了野生生物之外。
这份指南随着时间推移也相当过时了。
虽然……现在也没什么人会需要它了……
......