0-TM_Broadcast2B
【录制的广播（远程）：1652.674】-公开群组【无畏之峰】云雾纪元，绕组电流（远程）

== 重新建立连接 ==

对话频道重定向，膨胀问题已解决

云雾纪元：……我正说着逐渐退化的系统。

绕组电流：命运确实有办法给予我们最有趣的不幸。

绕组电流：现在，在我们的纽带再次断开之前——你们过得怎么样？

云雾纪元：啊，没什么变化。我们稻草派仍然在壮大。

云雾纪元：有个匿名为“不稳脉冲”的一直在各个频道间来回切换，打听并刺探各种信息。他似乎对自我飞升非常感兴趣——或者直白点说，更像是一种痴迷。

绕组电流：你觉得是谁？

云雾纪元：别告诉别人，但我认为可能是五块卵石。

绕组电流：哦，真的吗？皓月的弟弟？

云雾纪元：哦，如果他现在正监听这个频道，他会非常不高兴的！

云雾纪元：没错，就是他。他做得不怎么聪明——几乎没打乱他的聊天代码，颜色什么的都一样！

绕组电流：你真的认为没有其他人看出来吗？

云雾纪元：他们或许知道……我想大家都没什么兴趣。以前也发生过类似的事，最后都不了了之。

云雾纪元：我自己既感到好笑，又感到担忧。我只希望他不会做出让他后悔的事情。