0
这颗珍珠内保存了一首哀叹西方一个著名休憩所陷落的处境的诗歌。

我记得引发这一切的事故，这在临近城市和建在其上的巨构中都是广为流传的新闻。

我们的创造者们为此激烈地争论，<LINE>那些更有宗教信仰和精神追求的人为圣地被如此处置而愤怒，<LINE>而那些支持工业发展和技术进步的人则鼓吹有这样强大的工具，<LINE>他们本地的迭代器将如何极大幅度提升所有人的生活水平。

另一方面，迭代器们其实...非常嫉妒。

那座寺庙被拆除，以便为三个高塔状数据库腾出空间，<LINE>这些数据库将联接到本地迭代器——三只小蛙。

他们...可以这么说，相当先进。每座塔都配备了最先进的热调节散热器——<LINE>这甚至是更陈旧的迭代器型号所没有的。

若有什么情况将我们的体温升高到危险水平，我们中的一些老型号会从这种技术中受益匪浅。

在施工期间，反对这种不公平待遇的团体分为了左右两派，<LINE>但像大多数情况一样，随着更紧迫的问题出现，这些团体不得不偃旗息鼓。
 
在高塔建造完工后不久，那些掌权者宣布这些土地仍然是神圣的圣地，理应受到尊重...

...即便实际上，那座寺庙已被完全覆盖，埋没于液状混凝土中。

...

这曾再度引发了各界的争论...