哦，初看这只是一首普通的诗，就是我的创造者们离开前会写的那种。但我注意到其中的一些地方，很明显它远不止于此！

你看，我城市的居民分为不同的生活阶层，有些人住在我身边高耸的混凝土住宅区里面或下面，更富有的人则住在我巨构的顶部。<LINE>尽管他们的文明几乎未发生过暴力冲突，这种相当不寻常的情况还是导致了偶尔的抗议甚至谋反犯罪。

当我建成时，接触到的大部分是住在我顶部的那些人。

有时我会被要求协助他们打击这类犯罪活动。<LINE>我不得不去审查公民之间流传的许多文学作品，揭示看似无害的诗歌中的隐藏含义。<LINE>我相信这是曾被用于协调谋反活动的珍珠之一，隐藏在它普通的外表之下。

下面，让我来为你分析一下：

“有翼于飞，灼灼其辉。<LINE>卅七翱翔，十二八巍。<LINE>碧霭于下，缈缈其微。”

这里提到的数字很可能是某个地址，而“碧霭于下，缈缈其微”可能是某人的假名。他们似乎用什么“辉煌的翅膀”去了我顶部的奢华居住区，但我不确定具体的含义。

“更凌云汉，与辰相偎。<LINE>天园采花，熠熠缀蕤。<LINE>序之次之，御风以归。<LINE>星实为酿，光华盈杯。”

看上去相当明显，这里提到了一个远高于我巨构的建筑，甚至比最尊贵的公民的居住区还要高，一个非常特别的花园之类的。<LINE>现在已经很清楚了，这颗珍珠是一份偷窃花园里种植的某些东西的计划，尽管我很困惑为何它写得如此直白。<LINE>我确信任何人都能分辨出来，即使不拿给我做深层次的分析！

“且饮且乐，静观沉醉。<LINE>翼摧成羽，散作星辉。”

哦，如果我理解正确的话，最后一句暗示的远不止偷窃果实这么简单。<LINE>等等，现在一切都说得通了！

在这种情况下，顶部居民的富裕也使底层居民受益，以一种非常讽刺的方式。

我之前提过虚空流体是什么，对吧？在一段时间里，只有最有权力的人才能够飞升，将这个世界抛在身后。<LINE>随着雨循环流逝，上层阶级的人口比那些居住在浸水建筑里的减少得更多。

如果珍珠是写于下部居民远多于云层上剩余居民的时期，作者如此明目张胆地传递信息也在情理之中了。<LINE>即使被发现，少数贵族又能如何对抗这些因社会不平等而日益不满的人们呢？

但最终，这个破坏花园的计划也没有取得成果，<LINE>因为虚空流体技术的进步意味着只要沐浴在里面，即使是最贫穷的工人也能够以与贵族相同的舒适方式飞升。<LINE>多么有趣的发现，小探险家！
