这个图象描绘了苔藓原野上的植物，随着时间推移而逐渐成熟和变化颜色的过程。<LINE>在很久以前，收获日是一个重大的庆典节日。
这是一个雄心勃勃的铁路系统的蓝图，旨在将我与五块卵石和仰望皓月连接起来。
这颗珍珠包含了我岛上特有的动植物目录！<LINE>不过它们中的大多数现在已经灭绝了...
这些是勘探者在我的岛屿的火山口探险时所留下的日志。这些文章甚至比我还要古老！
这是我的巨构旁边的一张旧市区的人口统计表。<LINE>你可以看到的是，随着循环递增，人口不断地减少。
这些是冷凝设备的读数，有大量污染物在这里被处理。<LINE>很不幸的是，这些设备现已失效。
这些是某个监视器附件的指令，一些全息图功能升级... 我很困惑，<LINE>为什么标记着这是由我授权的？我不记得我曾授权过这些。
这是由原始情感所编织的复杂表达，也许是某个小生物记录了它的想法？<LINE>奇怪的是，我并不知道哪个有机体能够像这样操纵我们的介质...
很奇怪，这颗珍珠有曾显著物理变形的迹象，<LINE>仿佛它被变形然后重建了一样——我想知道什么能做到这一点，以及它为什么要这么做？
这似乎是一份递送请求清单，发往不同的列车。奇怪的是，最后一个请求似乎是最近的才做出的，<LINE>但内容充斥着大量错误，我从未见过如此之多的报错...
这似乎是五块卵石辖区西北部的一张详细地图，距离我的岛屿非常遥远。
这是一条关于ZEGO区生命的面付性补充信息。ZEGO区是什么？<LINE>我不知道。大概是一个很遥远的地方。
这是硫加工微生物的基因组。如果你早点带着这个出现就好了。
啊，储存在珍珠里的珍珠图像。但其内容不是递归，而是螺旋向上。看起来很滑稽。