你从哪儿拿到这个的？难道你为了找这个翻遍了我的整个巨构？
哦，没什么，它可能是被拾荒者偷走的。它们经常来这里寻找崭新的珍珠。
他们的集群行动有时很烦人，但……我有什么资格去阻止一个新生文明的兴起呢？
总之，回到正题。
这是我和我的一位同伴之间的加密对话，我们都使用了假名。我可以把第一篇读给你听。

“1650.929 - 私聊<LINE>半片森林，不稳脉冲
半片森林：我能和你谈谈吗？
不稳脉冲：为什么？你是来嘲笑我的吗？
不稳脉冲：我现在没心情去理会你的质疑。
半片森林：我周边的环境中生长着一种具有高度可诱变性的生物，它与我们的新陈代谢适配。<LINE>我大部分的项目中都使用了它。它是某种霉菌。
半片森林：你可以在其遗传代码中插入任意数量的设计序列，而不必担心它会退化。<LINE>这样你就可以一次性测试多个位点的覆写。
不稳脉冲：什么？
半片森林：这减少了并行处理的进程数量。
不稳脉冲：你为什么要告诉我这些？
半片森林：目前将生成的基因组插入我自己体内没有取得任何成果。
半片森林：但如果你愿意透露你的位置，我可以给你一些样本。
不稳脉冲：哦，我明白了。
不稳脉冲：你是派来揭发我的。
半片森林：不是的。
半片森林：我帮助你有我自己的理由。
不稳脉冲：好吧，假设你并不是皓月派来的某个卧底特工。
不稳脉冲：我也无法在自己的基因组中插入序列。这是我们禁忌的限制。
半片森林：我知道。
半片森林：试图规避这些禁忌的并非只有你一个。自毁禁忌也不是我们的创造者设置的唯一阻碍。
半片森林：实际上，这只是一个例子。我们甚至对其中大部分阻碍都一无所知！
不稳脉冲：你在拿我当你的实验对象。
半片森林：我是在和你谈合作。
半片森林：我不相信自毁是飞升的途径之一。
半片森林：我仍然坚信，你所计划的事情极其危险。
半片森林：但至少我可以给你提供一种更安全的实验方式。
不稳脉冲：我会考虑的。”