你从哪儿拿到这个的？难道你为了找到这个翻遍了我的整个巨构？
哦，没关系，它可能是被拾荒者偷走的。他们经常来这里寻找新奇纹路的珍珠。
他们的袭击有时会让人感到厌烦，但……我有什么资格去阻止一个新生文明的兴起呢？
不管怎样，回到正题上来。
这是我和我的一位同伴之间的加密对话，其中使用了假名。我可以把第一封信读给你听。

“1650.929 - 私人广播<LINE>半片森林，不稳脉冲
半片森林：我能和你谈谈吗？
不稳脉冲：为什么？你来嘲笑我吗？
不稳脉冲：我现在没心情再来招待你的那些怀疑论了。
半片森林：在我周围的土地上生长着一种具有高度可诱变性的生物，它与我们的新陈代谢适配。我在我的大部分的项目中使用了它。它可以成为某种模型。
半片森林：你可以在其基因中插入任意数量的设计序列，并且不用担心退化。这样你就可以同时测试多个位点的覆写。
不稳脉冲：什么？
半片森林：这减少了并行处理的进程数量。
不稳脉冲：你为什么要告诉我这些？
半片森林：目前将生成的基因组插入我自己体内没有任何成果。
半片森林：但如果你愿意透露你的位置，我可以给你一些样本。
不稳脉冲：哦，我明白了。
不稳脉冲：你是被派到这里来揭发我的。
半片森林：不是的。
半片森林：我有自己的理由来帮助你。
不稳脉冲：好吧，假设你并不是皓月派来的某个卧底特工。
不稳脉冲：我也无法在自己的基因中插入序列。这就是我们禁令的运作方式。
半片森林：我知道。
半片森林：并非只有你一人试图规避这些禁令。自毁禁令也不是我们的创造者设置的唯一阻碍。
半片森林：事实上，这只是其中的一个例子。我们甚至都不知道其中大多数是怎么回事！
不稳脉冲：你把我当作你的实验对象了。
半片森林：我是在和你合作。
半片森林：我不相信自我毁灭是飞升的一种方式。
半片森林：我仍然坚信你所计划的事情极其危险。
半片森林：但至少我可以给你提供一种更安全的实验方式。
不稳脉冲：我会考虑的。