这个图象描绘了苔藓原野上的植物，随着时间推移而逐渐成熟和变化颜色的过程。<LINE>在很久以前，收获日是一个重大的庆典节日。
这是一个雄心勃勃的铁路系统的蓝图，旨在将我与五块卵石和仰望皓月连接起来。
这颗珍珠包含了我岛上特有的动植物目录！<LINE>不过它们中的大多数现在已经灭绝了...
这些是勘探者在我的岛屿的火山口探险时所留下的日志。这些文章甚至比我还要古老！
这是我的巨构旁边的一张旧市区的人口统计表。<LINE>你可以看到的是，随着循环递增，人口不断地减少。
这些是冷凝设备的读数，有大量污染物在这里被处理。<LINE>很不幸的是，这些设备现已失效。
这些是某个监视器附件的指令，一些全息图功能升级... 我很困惑，<LINE>为什么标记着这是由我授权的？我不记得我曾授权过这些。
这是由原始情感所编织的复杂表达，也许是某个小生物记录了它的想法？<LINE>奇怪的是，我并不知道哪个有机体能够像这样操纵我们的介质...
很奇怪，这颗珍珠有曾显著物理变形的迹象，<LINE>仿佛它被变形然后重建了一样——我想知道什么能做到这一点，以及它为什么要这么做？
这似乎是一份递送请求清单，发往不同的列车。奇怪的是，最后一个请求似乎是最近的才做出的，<LINE>但内容充斥着大量错误，我从未见过如此之多的报错...
这似乎是五块卵石辖区西北部的一张详细地图，距离我的岛屿非常遥远。
这是一条关于ZEGO区生命的面付性补充信息。ZEGO区是什么？<LINE>我不知道。大概是一个很遥远的地方。
这是硫加工微生物的基因组。如果你早点带着这个出现就好了。
啊，储存在珍珠里的珍珠图像。但其内容不是递归，而是螺旋向上。看起来很滑稽。
噢，这个看起来是某种示意图，很古老，但它详细描述了机械细胞的结构。<LINE>我猜你应该在你旅途中见过？这是一种古老的丧葬仪式，仿照了古代的石人像，但功能有很大不同。<LINE>死者的遗体会被存放在内，并经历一个木乃伊化的过程。<LINE>接着下方的树根就会...把他们的精神力渗入地下，大概？<LINE>只有富人才负担得起这些，那些不幸的人只能被塞进更小的盒子里。
这是某种印记，显示了在许多古老的教会工业遗址中发现的一种生物的设计。<LINE>老实说，我不记得这些东西的名字了，但我记得它们的功能。<LINE>外部的石层只是外壳，包裹起内部真菌神经连接的复杂结构。<LINE>它们负责工业站点的普通工作,如计算生产成本和产量等。<LINE>信不信由你，它们曾是当时最复杂的效用有机体之一，而现在人们可能会将它们误认为是装饰。
哦...这可能有点争议。这是一份营养加工终端的图解。<LINE>你可以在我们辖区内的大型农场阵列中看到很多这样的设备，但并不总是如此。<LINE>在谭氏霸权王朝时期，内阁大师通过了一项法令，<LINE>令这些加工终端取代了老式的耕作方式。关于“保持增长和创新并迈入新时代”之类的。<LINE>它们本质上是自给自足的农业系统，利用人工微生物吸收养分并将其浓缩，从而提高生产效率。<LINE>尽管在完全安装后还是有很多阻力，以至于下一任内阁大师试图扭转它并将农场还原到初始状态<LINE>显然这并不是很有效，所以我想，那些农田将永远荒废下去。
这是一个效用有机体的基因组，用于将思想转化为文本。<LINE>它由一层薄薄的生物发光膜制成，若与他人的思想相连，它就能与其结合。<LINE>这个概念本身并不新鲜，其全息版本甚至在最新的迭代器型号中使用，<LINE>但他们尝试用新生物版本来制造更“集成”的迭代器。当然，普世飞升让这一切都戛然而止，<LINE>所以我猜它们只能漫无目的地漂浮在那些实验室里。
这是一份钻床模型，也许你在西边的钻井平台见过它们？<LINE>这份展示了一个更新的型号，当他们有足够的虚空流体输出时，革命便达到了巅峰。<LINE>他们使用了有机肌肉链和典型压机的结合，<LINE>使得系统在保持匀速的同时与旧的液压系统相比，老化速度得会慢得多。<LINE>无论是谁制造了这颗珍珠，似乎是遗漏了排气管，<LINE>这是他们设计的关键部分，我只希望这一点能被注意到。