这是一份对话日志，全是明文，你想让我读给你听吗？
“1681.662 - 【私聊】七轮红日、追逐清风
追逐清风：你最近和五块卵石有接触吗？
七轮红日：其实很久没有了，除非担心他也算。
追逐清风：他的其中一个邻居，无比纯真，派了一个监视者去他的罐头，得到了一些图像。<LINE>这些图像被公开发到了本地群组里面，我想是为了让他难堪吧。我只能说——他现在很糟糕。
七轮红日：具体说说。
追逐清风：他腐化了，非常严重。大型肿瘤已经变得可以移动并且在向西部和中部的支架扩散。<LINE>他会听你的话，现在也没几个人能说动他了，所以你应该和他谈谈。
七轮红日：我会试着联系他的。月姐知道这件事吗？
追逐清风：月姐已经有一段时间联系不上了。”
我记得这段对话。我并不希望我最大的敌人——腐化。
不幸的是，五块卵石并非唯一一个拥有它的人。
其他人只是对此更加谨慎。
...
腐化并非我们迭代器所承受的唯一痛苦。我的微生物感染就是另一个例子。
迭代器疾病本身非常罕见，而我的疾病主要是由于我独特的地理位置。
然而，还有更严重的疾病和许多边缘病例。
我可以告诉你所有关于灰色衰变的事情，<LINE>但我不想在我演算室的地板上看到你吃的最后一顿饭。