真有意思... 这些内容应该是我写的，不过这个珍珠不是我的。
这里有一些危险的想法。
如你所见，我们茅草派人士显然都对我们亲爱的茅草裂片的消失着迷。但并非每个人都敢于挑战与生俱来的禁忌。
我们中的一些人只是... 病态的好奇。而其他人，比如我，认为在禁忌的框架内，仍有可能找到三重肯定。
我相信，除了大多数其他茅草派可能会考虑的解决方案之外，可能还有更微妙的自我毁灭方案。<LINE>比如当我们以某种特定的方式死去，会发生什么？
如果我们某些地方出了差错，我们是否会被带回这里，亦或是以另一种形式？
这让我深深地战栗。
不过，这颗珍珠内容并非如此。这是七轮红日为他的一个朋友所写。
这是一个很有前途的方法，用以规避一些禁忌。我自然不会告诉你细节，<LINE>但它大体是使借助基因突变，来定位禁忌基因座并覆盖之。
这个过程自有它的优点，但它同时存在重大缺陷，七轮红日在分享此时并未注意到。
这个方案是不可移植的。迭代器基因组可能大不相同，其多样性根本无法预测。<LINE>我甚至不认为我们附有相同的禁忌，因而我们将不谈论它们。
当然，如果迭代器尝试改变其自身的基因组，这是可行的，但处理成本太高了。
而在找到重写单个基因座的方案之前，其大概率会使自己处于瘫痪状态。<LINE>更别提对于腐化的处理方案。