SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV
WAIT : 5
欢迎！
WAIT : 5
...
我跟随你参观了我的巨构，不得不说我很佩服你能抵达这里。
看上去我的其中一位同类已经赋予了你代表着交流的礼物！对你这样的小野兽来说，这是惊人的特权。
我已经有很长时间没见到像你这样的生物了，而我一直热切地看着你接近。
我很好奇你的来历，但是我的分析硬件已经严重损坏，无法使用了
你来自何方？我有着大胆的猜测！
你的生理机能让我确信你来自一个多水的地方...或许是东部海域？
嗯，灵巧的旅行者，欢迎来到我的小岛。
请稍作休息片刻，这里很安全。
WAIT : 5
你可能在来到这里的路上穿过了我繁盛的记忆汇流。
我的免疫系统早已失去功用，与这片土地上的生命融为一体。
我感受得到我在变化，深刻而又新奇。
一些精明的拾荒者正在帮助我保持结构的完整性，但我觉得这种状态是暂时的。
这些日子里，我一直有些奇怪的想法，我觉得我在渐渐消逝... 或许，这就是所谓的解决方案？
或许我们不应飞升世界，而是与我们的共生物一同飞升？
我们是否错解了大任务的内涵？
...
关于我自己的事已经说的够多了！很抱歉你被迫听着我莫名其妙的自言自语，小家伙。
以目前这个状态，恐怕我帮不了你太多。
不过，我相信这个小礼物会帮助你找到你所追求的。 
SPECIAL : FOODMAX+KARMA10
你一定意识到了这个物质世界的特性，被束缚于世上一次又一次地醒来。
有时我真希望自己像你一样是小野兽，因为你有一条出路。
沿着来时的路向西北，穿过繁茂的农场。
深入地底，在岩石沸腾之处，尽可能地深入地下。
你足智多谋，我相信你可以找到路的。
你可以使用左侧的检修井退出我的巨构。
WAIT : 5
祝你好运，小家伙。
...
也许有一天，我也会加入你们的行列。
SPECIAL : PARTIALGRAV
SPECIAL : UNLOCKPATHS