SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV
WAIT : 5
欢迎！
WAIT : 5
...
我跟随你参观了我的巨构，不得不说我很佩服你能抵达这里。
我忍不住从远处就开始观察你，希望你不要介意！我很少见到像你这样的生物。
看上去我的其中一位同类已经赋予了你代表着交流的礼物！对你这样的小野兽来说，这是惊人的特权。
你是他们之一派来的吗？你可能是一个信使...让我看看...
...
快速同位素分析表明，你是远在无稽烦忧辖区的居民。
对于像你这样的小生物来说，这是一次漫长的跋涉！尽管你似乎看起来更糟了...
我不认为无稽烦忧是那种会因为心血来潮就送我一个效用有机体的迭。
虽说知道他很...幽默风趣，我可能是判断失误了。
但你看上去不像是在开玩笑。你应该只是迷路了。
WAIT : 5
既然如此，欢迎来到我的小岛！
为这里的混乱抱歉，我的菌群把硫磺喷得到处都是...
你大概率已在路上见到了，它们很难绕过。
我正在清理它们，尝试暂时将他们控制在我的记忆汇流中。
一些侵入性植物也在试图强行穿过我的电路，但我已经习惯了。
WAIT : 3
不管怎样，我恐怕帮不了你太多。
WAIT : 3
不知你是否清楚，你的状态不太好？
WAIT : 2
令我印象深刻的是，你居然会抽出时间来看我。
WAIT : 5
这可能还不够，但我非常希望这能帮到你。
SPECIAL : FOODMAX+KARMA10+CURE
或许有一条出路，能结束你的痛苦。
沿着来时的路向西北，穿过繁茂的农场。
深入地底，在岩石沸腾之处，尽可能地深入地下。
你足智多谋，我相信你可以找到路的。
你可以使用左侧的检修井退出我的巨构。
留意你剩余的时间。
WAIT : 3
一路顺风。
SPECIAL : PARTIALGRAV
SPECIAL : UNLOCKPATHS