这是一份围绕我所在岛屿周边的地质勘探的总结性报告，撰写时间在我诞生之前。
其中重点标注了当地活石泉和含水层距离过近，会有污染的风险。
尽管我竭力寻找，至今仍未弄清楚为何他们忽视了这一风险。
在我建成不久后，一处钻井导致活石泉中的硫化物渗入了我的含水层。<LINE>这件事对我的巨构及其周边环境造成了毁灭性的影响。
我的水蒸气中充满了二氧化硫，酸雨也成了家常便饭。
当然，我那些高居云端之上，目光短浅的管理者们选择了视而不见。
而酸雨造成的腐蚀逐渐变得难以忍受。我的一些支撑结构面临坍塌的危险。我不得不采取行动。
我设计了一整套能分解硫的微生物群，并将其注入我的淋巴系统。<LINE>它们产生了很大作用……暂时。至少直到我的创造者们离开之前如此。
此后，这种微生物到处增生，堵塞了动脉，覆写了电路，并在与原生效用有机体资源争夺中取得上风。
这迫使我以本地一种发光霉菌为模板，为它设计一种掠食者。
这种霉菌已根植于我的巨构中。我们彼此共生共存。<LINE>它重新连接了部分受损系统以维持我的处理机能，而我则为它提供养分和热量。
过了这么多循环后，我注意到情况正在变得越来越糟。
我逐渐意识到这种生物的繁殖已经远远超出巨构的限制。
它正在迅速蔓延，速度比我预期的还要快。<LINE>我能感觉到它在生长、进食以及被消耗。
这种联系给了我一种我未曾设想的视野。
好奇的生灵，这很难用语言来描述。