SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV
WAIT : 5
欢迎！
WAIT : 5
或许令你感到失望，此处并非猫眼石瀑布。
于你，快速同位素分析结果令我无法理解，这种感觉如同虚空之海。
你究竟是谁？我感到你充满了谜团。
我已在此地逗留太久，回想起我建造完成的那一天，一切恍如隔世。
我只觉得惶惑，为我如梦般的一生，为那虚无缥缈的大问题。
我希冀离开这里，但我无法做到。
WAIT : 5
你在来的路上或许早已见到，我的硫代谢菌群仍在肆意蔓延。
但我早已无心顾及，因为我同时也正在受着本土植物的侵蚀。
我感到我曾被它们所淹没，但当我再次睁眼时，我所见又是这孤寂的小岛。
我如何离开这里...
WAIT : 5
对于你来到这里，我只能以抱歉回应。
无论你目的为何，我都无法帮助你。
WAIT : 3
你到底是谁，又如何来到这里...
WAIT : 5
...
嗯，或许我已知道你是谁。
很可惜，你的能力对我无效
不要为我逗留，你的任务是以悯怀渡众生。
去吧，去往你命途的终点。
代我向仰望皓月，五块卵石和无稽烦忧问好。
WAIT : 5
...
在虚空之中...
我不可及的虚空之中...
去吧，去吧...
SPECIAL : UNLOCKPATHS