SPECIAL : LOCKPATHS

SPECIAL : GRAV

WAIT : 10

SPECIAL : SHOWBRAINPIC

SPECIAL : MARK

WAIT : 10

你好啊，小闯入者！

WAIT : 5

我一直饶有兴趣地关注着你攀爬我基础设施的小小旅程。

真不寻常，一个在我的岛屿地下深处突然出现的非本土样本。

我确信弄清楚你的来历会很有意思，尽管我的系统早已衰退到无法使用。

WAIT : 5

我不需要很多工具就可以告诉你：你身上确实有某些东西出错了。

你不属于这儿。你困在了一个不熟悉的世界里。

你正在尝试寻找回家的路吗？还是在追寻一些其它的东西？重要的某人或某物？

以我目前的状态，恐怕我无法提供太多指引。

我想为你指出方向，但我的监视者们最近不太可靠。

我这类存在的奇特命运，不是吗？慢慢丧失自己的认知功能……

虽然每个雨循环我都持续衰退，说出来还是……有些悲哀。

我的免疫系统早就开始失效，外来有机体开始向我的主处理系统蔓延。

一些机灵的拾荒者为维持我结构的完整性做了很多，但仍然远远不够。

WAIT : 5

不久之后，我就会被完全覆盖，被这座岛屿上的生命埋葬。

……

我的程序已经变得不规律。

近乎梦境之中，我听到那些奇怪生物们的思绪，感受到它们的感情……

突然以一种深刻而新奇的方式意识到了我周围的一切。

一种古怪的感觉，我与爬行穿过我线路的小野兽们如此接近。

这是通往答案的线索吗？或许它就是正确的路径？

唔……

……

关于我自己的事说得够多啦！很抱歉让你听我莫名其妙的自言自语，我不常有交谈的机会。

欢迎你来我的小岛；至少是欢迎来我小岛的残存部分。

希望我们都能找到我们追寻的东西。

你看起来足智多谋。我相信你能找到回去的路。

WAIT : 5

祝你好运，小家伙。

SPECIAL : PARTIALGRAV

SPECIAL : UNLOCKPATHS