这是一份围绕我所矗立的这座岛屿的地质勘探总结报告，撰写时间在我诞生之前。
其中重点标注了当地活石泉和含水层距离过近，会有污染的风险。
尽管我竭力寻找，至今仍未弄清楚为何他们忽视了这一风险。
在我建成不久后，一处钻井导致活石泉中的硫化物渗入了我的含水层。<LINE>这件事对我的巨构及其周边环境造成了毁灭性的影响。
我的水蒸气中充满了二氧化硫，酸雨也成了家常便饭。
当然，我那些高居云端之上，目光短浅的管理者们选择了视而不见。
其造成的腐蚀逐渐变得难以忽略。我的一些支撑结构面临坍塌的危险。我不得不采取行动。
我设计了一整套能分解硫的微生物群，并将其注入我的淋巴系统。<LINE>它们产生了很大作用……暂时。至少直到我的创造者们离开之前如此。
在那之后，这种微生物到处增生，堵塞了动脉，覆写了电路，与原生效用有机体争夺资源，并取代了它们。
这迫使我要为它，以当地一种发光霉菌为模板，设计一种捕食者。
这种霉菌现已根植于我的结构当中。我们互利共生。<LINE> 它重新连接了一些受损系统以维持我的处理机能，而我则为它提供营养和热量。
经过这些循环，我注意到发展状况越来越令人担忧。
我逐渐意识到，我对这种生物的繁殖情况的感受远远超出了我结构的范围。
它正在迅速蔓延，速度比我预期的还要快。<LINE> 我能感觉到它在生长、进食和被消耗。
这种联系让我到达了一种我从未设想过可能性的边界。
用言语来描述它很困难，好奇的生灵。