SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV
WAIT : 5
欢迎！
WAIT : 5
...
我跟随你参观了我的巨构，不得不说我很佩服你能抵达这里。
我忍不住从远处就开始观察你，希望你不要介意！我很少见到像你这样的生物。
我猜我知道你是什么了。很明显，你是一个效用有机体。
你知道吗？你生来就是一个信使。
我敢打赌你是七轮红日派来的。他的监视者无法到达这里。
看上去我的其中一位邻居已经赋予你代表着交流的礼物！对你这样的小生命来说，这是惊人的特权。
我估计这是红日的动作。他们的计划..很有效率。
...
你一定经过了五块卵石的辖区...
月姐怎么样了？我已经几个循环没收到她的消息了...
我的监视者无法进入挡土墙内。不再行得通了。
...
WAIT : 5
请原谅我的失礼，你一定累坏了。
欢迎来到我的小岛！请稍作休息片刻，这里很安全。
WAIT : 5
为这里的混乱抱歉，我的菌群把硫磺喷得到处都是...
你大概率已在路上见到了，它们很难绕过。
我正在清理它们，尝试暂时将他们控制在我的记忆汇流中。
这好像还不够，我正在与当地生态系统的入侵作斗争！
真是些麻烦的小东西...
...
WAIT : 5
好了，关于我自己的事已经说的够多了！
不管怎样，我恐怕帮不了你太多。
我相信这个小礼物会帮助你找到你所追求的。
SPECIAL : FOODMAX+KARMA10
你一定意识到了这个物质世界的特性，被束缚于世上一次又一次地醒来。
有时我真希望自己像你一样是小野兽，因为你有一条出路。
沿着来时的路向西北，穿过繁茂的农场。
深入地底，在岩石沸腾之处，尽可能地深入地下。
你足智多谋，我相信你可以找到路的。
WAIT : 5
把这样的指引交给一位信使可能不太合适，但我认为这是你应得的。
WAIT : 5
你可以使用左侧的检修井退出我的巨构。
我现在要继续我的工作了，还有很多事情要做。
WAIT : 5
祝你好运，小家伙。
SPECIAL : PARTIALGRAV
SPECIAL : UNLOCKPATHS