SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV
WAIT : 10
SPECIAL : SHOWBRAINPIC
SPECIAL : MARK
你好？
WAIT : 5
...
WAIT : 5
你能听到吗？
WAIT : 10
欢迎！
WAIT : 10
我跟随你参观了我的巨构，不得不说我很佩服你能抵达这里。
我忍不住从远处就开始观察你，希望你不要介意！我很少见到像你这样的生物。
但是你来自哪里呢？让我看看...
...
快速同位素分析表明，你是远在五块卵石辖区之外的居民。
真迷人！对于你这样的小野兽来说，这可是一场令人印象深刻的远行！我猜你一定是横渡了浅水区才来到这里的。
既然你已经到这里了！欢迎来到我的小岛，一个宁静休闲的好地方！
...
我开玩笑的，情况只会越来越糟。尤其是有像我这样的邻居。
你的出现让我从本地群组不断的争吵中振作过来。
请稍作休息片刻，这里很安全。
... 
WAIT : 5
为这里的混乱抱歉，我的菌群把硫磺喷得到处都是...
你大概率已在路上见到了，它们很难绕过。
我正在清理它们，尝试暂时将他们控制在我的记忆汇流中。
我在尝试一些新方法，采集一些本地植物来和我的菌群争夺资源。
这是一个很难保持的平衡，其结果可能会对我的免疫系统造成灾难性的影响。
但这也让我可以尝试一些我之前不敢尝试的旧理论。
...
WAIT : 5
好了，关于我自己的事已经说的够多了！
不管怎样，我恐怕帮不了你太多。
我相信这个小礼物会帮助你找到你所追求的。
SPECIAL : FOODMAX+KARMA10
你一定意识到了这个物质世界的特性，被束缚于世上一次又一次地醒来。
有时我真希望自己像你一样是小野兽，因为你有一条出路。
沿着来时的路向西北，穿过繁茂的农场。
深入地底，在岩石沸腾之处，尽可能地深入地下。
你足智多谋，我相信你可以找到路的。
WAIT : 5
你可以使用左侧的检修井退出我的巨构。
我现在要继续我的工作了，还有很多事情要做。
WAIT : 5