SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV
WAIT : 10
SPECIAL : SHOWBRAINPIC
SPECIAL : MARK
你好？
WAIT : 5
...
WAIT : 5
你能听到吗？
WAIT : 10
欢迎！
WAIT : 10
...
真奇怪...我已经有无数个雨循环没见过你们一族了，而现在...连着来了两只？
...
或许上一名访客是...你的家人？让我看看...
...
果然！快速同位素分析表明，你也是远在五块卵石辖区之外的居民。
太迷人了...你一直在追寻它的踪迹吗？
恕我冒昧，我已经深入研究了这片土地上的生物。
我的同事肯定会反对这种兴趣！
既然你已经到这里了！欢迎来到我的小岛，一个宁静休闲的好地方！
...
我开玩笑的，情况只会越来越糟。尤其是有像我这样的邻居。
你的出现让我从本地群组不断的争吵中振作过来。
请稍作休息片刻，这里很安全。
... 
WAIT : 5
为这里的混乱抱歉，我的菌群把硫磺喷得到处都是...
你大概率已在路上见到了，它们很难绕过。
我正在清理它们，尝试暂时将他们控制在我的记忆汇流中。
我对本地生物做了些实验，用它们来抑制食硫者。
我的免疫系统居然还在运转真是让我惊讶。 
它允许我尝试非常规的计算，更...有机的算法。
...
WAIT : 5
好了，关于我自己的事已经说的够多了！
不管怎样，我恐怕帮不了你太多。
我相信这个小礼物会帮助你找到你所追求的。
SPECIAL : FOODMAX+KARMA10
你一定意识到了这个物质世界的特性，被束缚于世上一次又一次地醒来。
有时我真希望自己像你一样是小野兽，因为你有一条出路。
沿着来时的路向西北，穿过繁茂的农场。
深入地底，在岩石沸腾之处，尽可能地深入地下。
你足智多谋，我相信你可以找到路的。
...
你可以使用左侧的检修井退出我的巨构。
我现在要继续我的工作了，还有很多事情要做。
WAIT : 5