0-10
这颗只是纯文本，我来给你念念吧。

"以（精神光辉、优雅永存的）不灭正义会众成员之名致以问候，<LINE>我们祝贺（如此地感激）该设施忠诚而殷勤的服务，<LINE>并强烈地意愿与希望只要群星与天球依然紧密嵌合，

并且／或者我们的合作会继续如此互助互益、令人满意，<LINE>就可以继续这互助互益、令人满意的合作关系。

"我，六车院的八轮烈阳．无数绿叶，无生活区的伯爵、两处生活区的顾问、<LINE>一处生活区的公爵、不灭正义会众的谦逊秘书，充满敬意地为您写下这些。

"我们祝愿作物健康，产出有如您的设施受到神佑，走向（常常如此发展）繁荣兴旺。只要群星<LINE>依旧嵌合于天球，愿您的机构也不会遭受灰手、不纯血统、可遗传的腐化、寄生虫或顽固故障的侵扰。

"倚赖于我们长期运行、互助互益、令人满意、如此牢固的合作基础，我们冒昧陈述<LINE>写就这份信息的理由——谨以此文热烈地感谢并欣赏您再次准时且高尚地将您的产品（神酒）<LINE>交付给了我们的共同体（不灭正义会众），仅以简陋的言语永远无法表达我们的感激之情。

"您诚挚的——"把之前提及的名字和头衔再列了一遍。

这是一封发给自动农业区的确认书，表明一批饮料已经被送达目的地。

“以我的荣誉...”这让我想起了我们的创造者是多么的虔诚和仁慈。讲真，你再也找不到比这个世界更奇妙的地方了。

现在，他们都走了，多亏了虚空之海。我很高兴他们得到了安宁。我希望你有机会看到他们的辉煌...