0-11
一块小板子——一篇短小的灵性指引文章，作者是一位名为四架橱柜、十一手斧的僧侣。<LINE>它有些年头了，成文时间应该比虚空流体革命还要早许多时代。

当然，这篇文本相当模糊且模棱两可。<LINE>我想读给你听，但我怕你会跟他们学坏，我可不希望你饿死!哈哈哈。

请允许我解释一下，我的小信使。

像当时的大多数作品一样，这篇文章通篇被一层层隐喻笼罩，其实主题很简单：<LINE>如何摆脱五种天性的恶欲——将生物与生命紧紧绑定的欲望——其一、第四欲：暴食。

虽然它被编成了诗歌的形式，但本质上 这就是一篇教你如何用草药茶和砂砾饿死自己的教程。

你看，这就是我为什么不想让你模仿他们。你还是太脆弱了，小家伙!<LINE>你只需要吃的饱饱的。你可能不太…实际，但熏陶对你来说也很重要。

当然，在虚空流体发现之后，现在这方法已经过时了，<LINE>因为只要跳进一个装满虚空流体的大桶，你就能很简单很不费力地离开这个世界

不过有些恐怖故事是这么说的……如果你的自我足够庞大，大到连虚空流体<LINE>都设法完全抹消你的存在，那么你的傲慢将化为微弱的回响，永远在世间徘徊。<LINE>希望体型较小的生物不会受到影响。

至于结果呢?所以即使用虚空流体泡澡的成本降低后， 有些人还是会选择挨饿和喝苦茶。<LINE>我理解他们的担忧，也理解他们为什么要诉诸老办法。<LINE>我真希望我也能尝尝这茶。但是，我一直都很忙!没有一分钟的休息。<LINE>就在我们说话的时候，我的进程仍在满速工作。

尽管你肯定都知道。我真傻，一直在重复我之前对你说过的话。