0-13
噢，这个有点意思。你肯定是在记忆陵墓捡到的吧？上面有些文本，我可以读给你听。<LINE>它是关于一位老僧侣的。 卵石很珍视他，因为他是就那个僧侣一手造就的!

"此容器中盛着编带院的'十七战斧、十五辐轮'<LINE>八处生活区的伯爵、十六处生活区的顾问、共同体第十二柱的大师、<LINE>意见组织'有翼的主张'的高级指挥员、纯血的编带继承者、<LINE>1511,090演讲联赛的当地票选冠军、母亲、父亲与配偶、精神探索者<LINE>与平衡歧义教会的荣誉成员、艺术家、战士、时尚传奇的鲜活记忆。

十七战斧、十五辐轮在1514.008开始时高贵地决定飞升，在慷慨地向当地迭代器计划（无比纯真）<LINE>捐赠了所有（所有！）有价值的财产后，留给世俗位面的只有这些应受珍爱的记忆。

这些五光十色的回忆和感受质包括：

注视一束阳光中悬浮的灰尘（老年）；享用一顿非常美味的佳肴（幼期童年）;<LINE>在一次辩论赛中击败对手，队友鼓掌祝贺（晚期童年／早期成年）;<LINE>...
...后面还有很多。抱歉，小生灵，我不会 把它读完的——这份清单总共有六百二十项之长。

我想知道你的脑海里有多少美好回忆？ <LINE>毕竟你几乎走遍了天涯海角，<PlayerName>。