0-15
这是一份虚空流体过滤系统的蓝图。你知道虚空流体是什么吗？我想你不知道。

如果你把一块石头留在地上，过段时间再回来看，你会发现上面盖着一层灰。<LINE>这种事到处都在发生，在像你这样的生物的许多个世代交替中，地面会缓慢地往上堆积。

所以为什么大地不会迎头撞进天空呢？因为在地底深处，比非常非常古老的<LINE>地层还要往下的地方，岩石被不断地溶解或移除了。我们将那个移除岩石的实体称为虚空之海。

如果你进入地底钻得足够深，你就会开始遇到一种名为虚空流体的物质。你走得越深，<LINE>岩石越少，虚空流体越多。大家相信在某一点岩石会完全消失——那之下就是虚空之海。

你留在地上的那块石头终将在沉积物中寿终正寝，<LINE>它遇到了虚空流体并被溶解，离开了物理世界。

事情就是这样!<LINE>我的创造者把他们的每一盎司知识都倾注在我身上——他们都是十分明智的僧侣!<LINE>那些祷文，那些由他们举行的仪式……哦，我真是被他们的美德和圣洁迷住了。

我的创造者，或更准确的，我的创造者的先祖，找到了一种利用<LINE>虚空流体的方式。因为你可以通过创造真空来获取能量…算了。<LINE>总之，虚空流体钻井引爆了一场技术上的大飞跃，但那是我来到这个世界上很久很久以前的事了，<LINE>所以我只能告诉你存留在我的预置知识中的相关内容。

如果你想要从靠近基岩界限的地方获取虚空流体，你就得用上一套虚空流体过滤系统，<LINE>因为那里的虚空流体中会含有微量的岩石和泥土。他们把含有杂质的流体引入系统，<LINE>将其过滤提纯。另一种方法是把一根管道送到更深的地方来获取更洁净的流体，短期内效果很好，<LINE>直到管道自身溶解为止。还有时管道会被某种……外力所破坏——没人知道实际是什么情况，你<LINE>没法下到那么深再掉头回来。

我确信除了我没有人能告诉你这些事。毕竟……嗯，我更了解<LINE>虚空之海有多么伟大。它确实是某种神灵——僧侣们把一切都告诉了我。<LINE>希望这些内容能满足你的好奇心吧，小生灵？