0-17
一份关于本地地下含水层的报告——肯定很有年头了，那时五块卵石还处于计划阶段呢。

水是维持我们基本功能所必须的最重要资源。我们的大多数进程都是由外源微生物执行的，<LINE>它们需要干净的流水供养。如果因为什么损害堵上了水源，我们的运转就被扼住了咽喉，甚至可<LINE>能会导致我们死亡<LINE>那...会很痛苦。过去常说"迭代器用水量大的像是能饮尽一条河一样"，但我们两个谁都没见<LINE>过自然河流，所以我想这个比喻用在我们身上太不合适了，<PlayerName>!

最开始设置迭代器的时候，水源供给是非常重要的，之后会出现一种强大的<LINE>均衡效应——实际上，我们吸入多少水，就会尽量排出多少水蒸气，这样就到处都能有<LINE>可用的水源了，因此最后几代的迭代器几乎是设置在哪都没问题的。<LINE>此外，随着越来越多的迭代器被建造，越来越先进的取水技术被开发出来...

在离我很近的地方建造五块卵石曾被认为是个风险很高的决定，<LINE>但最后地下水被认定是足够用的。毕竟他是一个较新的型号，他也有一个海水过滤室，<LINE>他们能从深处给他带来水源。无论如何，水不应该成为我们俩的问题!

你看到我下面的海水水位了吗?有些管道很久以前就破裂了，<LINE>但是根本不妨碍任何消耗。很显然，他很好地利用了它。