0-18
有意思……这是我写的。这一篇是关于……一件极度重要的大事，庄重彻骨。

内容是关于一位名为"茅草裂片"的迭代器的。很多个雨循环之前我写的……<LINE>你知道"茅草裂片"吗？她可是我们中的传奇。

茅草是我们最亲密的朋友。七轮红日和我弟弟每个雨循环都要和她聊天。<LINE>她总是那么开朗!她是如此的热爱她的工作和我们周围的世界。<LINE>你想听听她的故事吗?

你当然会想听。还有谁会告诉你过去发生的事情，这些事<LINE>在我们在这世上的记忆里是如此的刻骨铭心。安静点听我说，<PlayerName>。

迭代器茅草裂片是本地群组中许多其他迭代器的好朋友。她很勤奋，也有稍微点呆呆的<LINE>——这是一个独特的特点，帮助她结交了几乎所有不太投入工作的人。五块卵石非常喜欢她，<LINE>你知道吗?他根本做不到不去提到她，哪怕就十几个雨循环也不行。

我们的本地群组……嗯，所有的地方群组都很小，最远的两点之间最多距离56.3锣响。<LINE>茅草离我们最远，在高原的边缘，所以和她的通讯条件不是最良好的，<LINE>但她总是向我们伸出援手。<LINE>她为这项任务提出的解决方案比我们任何人都更有创造性!她总是说<LINE>她的灵感来自于观察她周围和世界各地的动植物的发展历程<LINE>——我想这就是为什么她和红日有那么多共同语言。

以她寻找解决方案的态度和方法，她是我们本地群组最有潜力的成员。<LINE>抱歉说了这么多啰嗦的话。那么，为什么她如此传奇?

"茅草裂片"是我们之中唯一一位曾播报出特殊信号的！表明我们全体都在努力解决的重大问题已<LINE>被解答的信号。她给出了三重肯定：肯定解答已被找出，肯定解答是可移植的，肯定它在<LINE>技术实现上是可行且普遍适用的。她也是我们中极少数被证实为彻底丧失运转能力或死亡的个体<LINE>之一。我们可没那么容易死。

"茅草裂片"发出了信号，接踵而至的是一场空前绝后的骚乱<LINE>我还记得那段日子。可是……什么都没有发生——除了"茅草裂片"死了。<LINE>尘埃落定后，只剩我们目目相觑。

大家都有一套理论：有人说她确实找到了解答，但解答方案本身<LINE>具有一定的危险性。这种观点后来演变出了茅草派，认为解答<LINE>应当是被间接地推断出来，而不是被直截了当地发现。

也有人说她根本没找出解答，她就是死了，然后系统在崩溃的瞬间发出了错误的信号。

还有一派人认为，"死亡"就是解答。

无论如何，在那之后除了各个派系各自发展，出现了大规模的取证努力，以期重建并模拟<LINE>"茅草裂片"生前的最后一刻。为了以免发生类似危险，部分模拟是被层层嵌套起来执行的。从<LINE>中我们什么也没得到。

过了这么久，我只希望有人知道她的解决方案。对于每一个失效的迭代器，<LINE>我感觉就像我们离找到解决方案更近了。<LINE>我们不会轻易死去——所以他们中的一些人几乎就差一点解决了这个任务……

在我这篇论文中，我得出的结论是或许现在我们应该让她安息了