0-20
这是一份五块卵石和他一个朋友之间的旧对话记录。我会读给你听的。

"1591,290﹣私密对话 五块卵石，七轮红日

五块卵石：我能和你聊聊吗？最近……

五块卵石：我厌烦这种不断尝试的生活了，并且为他们把我们丢在这里不管而愤怒。<LINE>那愤怒甚至使我更加不想去替他们解决他们的谜题了。我们为什么要那么做？

七轮红日：好的，我会讲得明明白白的——并不是<LINE>因为你愚蠢或幼稚……当然，你也没好的哪儿去～

五块卵石：拜托了，我可是在寻求你的指导。

七轮红日：抱歉，非常抱歉，开个玩笑而已。事实上，当然我们都知道这个<LINE>重大任务明显是徒劳无功的。虽然这事并没有被光明正大地说出来<LINE>但如果你擅长理解字里行间的含义的话，那么你应该很明白。我们都很沮丧。

五块卵石：所以我们为什么还在继续？我们结成群组集体工作，<LINE>我们思索，我们反复迭代尝试。我们中有些人会死去。这不公平。

七轮红日：因为我们没有别的选择了，我们还有别的事能'罐'吗？你被困在你的铁罐头里，<LINE>任何时候你的选择支都只有两个：什么都不做，或者做你应该做的事。

七轮红日：打个比方。你有个迷宫，你有一大把虫子，你把虫子放进迷宫然后离开。<LINE>给予无穷时间的话，哪怕它们只<LINE>在毫无规律地反复尝试，总有一只虫子能找到迷宫的出口。<LINE>这就是为什么他们将我们命名为迭代器。

五块卵石：可是我们会老死。

七轮红日：甚至可能更刺激！你知道没有什么是会真正死去的，一切都在团团转。<LINE>的确，我们的工具和资源随着时间流逝状况越来越糟——<LINE>但理论上这都不成问题，因为每时每刻都有极小的可能性会变得更好。<LINE>他们也同理，不管怎样他们已经哪里都不在了！

五块卵石：我难以接受自己只是只虫子。"

. . .

你知道的，<PlayerName>，迭代器不是造来去飞升的。在某种程度上，<LINE>我们都能感受到五块卵石所说的那些，即使是红日。但令我高兴的是，<LINE>红日并没有完全分享他对手头问题的看法，他总是比五块卵石更积极。<LINE>卵石花了很多时间和红日、茅草以及其他迭代器在一起，就像在他们自己的子群中一样。<LINE>但他们突然不那么经常联系了。

当然，作为具有高级权限的迭代器…我有时可以偷看他们在聊什么。<LINE>别把我想得太糟，<PlayerName>，我只是希望卵石能感觉好一点!<LINE>此外，那些都是过去的事了。

我知道他工作很努力，但我还是想密切关注他。