0-21
噢，这颗里是纯文本。这是一份来自某个迭代器群组的会话摘录。

"1650.787﹣封闭群组［大洋裂片］ 大洋裂片群组，所有参与者匿名

不安乞儿： 哈！我对此肯定不持异议！

北地巨牙： 茅 草 裂 片 是 事 业 的 叛 徒

北地巨牙： 茅 草 裂 片 打 破 了 自 毁 的 禁 忌

不安乞儿： 这个傻瓜怎么进来的？谁踢祂出去～

北地巨牙： ＜从群组中被强制移除＞

不稳脉冲： 我想他说到点子上了。

不安乞儿： 哈哈哈你认真的吗？请细说！

不稳脉冲： 这显然是蠢货的想法，但有一点说到点子上了。<LINE>为什么在一个封闭的茅草派群组里，自毁的禁忌被推崇得<LINE>如此之高——明明茅草裂片自身*毫无疑问地*不在我们之中了？

宁静频率： 等会儿...

不稳脉冲： 我只是说，我们进行了这么多研究，发展出了这么多理论，<LINE>很奇怪我们居然没有往这个方向想。

不稳脉冲： 这并不是一个新念头，但偶尔需要有人提出来。<LINE>假如根本没有普遍性的解答呢？假如认知就是真实的，茅草裂片发出的<LINE>三重肯定并不是个错误信号呢？如果把自身的存在抹除，甚至说只是死亡，<LINE>是不是就是那条途经呢？我们得考虑这种可能性。”

这是一段讨论，来自我称之为茅草派的团体。<LINE>有时候我真希望他们能听我的话，让茅草裂片安息吧。但是，我觉得<LINE>只要他们不乱来的话……我认为他们的成果还在可接受的范围内。<LINE>毕竟，这是数千次雨循环前的对话。

谁知道他们是否还在我们之中……