0-38
这是一张双西莉亚生活区之一的运输承兑发票，遵循的是棕褐霸权建筑王朝<LINE>第八议会“八沼泽”的要求。一切都很标准。我没有想到你会对这个感兴趣。
很不幸我没法读它。因为它不是记忆构造珍珠。<LINE>这只是一个简单的钻石型球体，与打印它的碳一样毫无价值
“...穿过记忆之迷雾，你的影像跳着舞，就像微尘与尘土，<LINE>一束日光中飞舞，分割暗室如碎布。”古代农民诗人佩尔的诗句。<LINE>要我说的话，非常沉闷。
“十五根太阳树皮，水解。十二到十九蒲式耳的雾化粉笔粉。<LINE>各种根系植物...”后面还有很多。可能是购物清单，或者食谱。
不好意思，这颗珍珠已经破损，无法读取。<LINE>建议你拿去和拾荒者交易，它们分不清的
这是第二十二届生计委员会发出的一份官方耕种法令，<LINE>命令东部辐条农场阵列管理机构“立即收割并加工所有可采集的作物，<LINE>无论他们可能会有何种疑虑。”<LINE>这肯定是短视之举。我猜这是在最后雨循环的某个时间点为了普世飞升发送的，<LINE>当时人们对生物圈可持续性的兴趣处于历史最低点。
这是一个垃圾回收自动机的示意图。<LINE>这是早期的设计，但长长的筒体和单眼口与后来的模型非常相似。
“我等第五百九十二届真圣要塞的最高教议会，在此以法律和宗教教义的全部力量，<LINE>要求立即停止建造可憎的叛教巨构建筑。在真圣城堡的圣躯上投下阴影是无法容忍的亵渎，<LINE>无论在什么情况下...”很显然这段话被无视了。
有意思。这是一个前迭代器时代的工人在建造南边的地下交通系统时的日记。<LINE>字里行间描述了充满恐慌梦境的无眠夜晚，梦里有数百万颗发光的星星在远处险恶地移动。
这里的数据不多，它只不过是N维几何因果变换的基本理论。<LINE>不过珍珠本身还是蛮有意思的。你可以看到中间烧出的粗孔，<LINE>拾荒者就用这些孔将这些珍珠系在他们的图腾上或随身携带。<LINE>老实说，我无法理解他们是如何以他们原始的技术水平实现这些的！真迷人。
这个是空白的，抱歉。
对不起，这一切都是徒劳的！这颗珍珠完全是空白的。
不幸的是，这颗上面什么都没有。
这颗上面什么都没有。
对不起，这颗上面什么都没有。
这颗珍珠我什么都读不出来，它褪色太严重了。<LINE>但它可能曾经记录过一些东西。
这颗有一道小裂缝，受损很严重。上面有一点翅膀形状的印痕，<LINE>但我看不清楚。
这颗什么都没有。
我能隐约看见一幅关于家族肖像画的记忆，<LINE>是用黄色霸权文学王朝著名的纯古典风格绘制的。这幅肖像画很可能是假的，因为这种风格在当时对于有抱负的低种姓贵族来说是相当时髦的，为的是给彼此留下深刻的印象。<LINE>我向你保证，这个不会让人印象深刻。
它被写入过，但之后被扰乱了，然后又被扰乱了。<LINE>可以肯定的是这种行为很可疑。
颗是被故意扰乱的，内容完全无法辨认。
这颗上面好像有图像，但是珍珠被阳光暴晒过，褪色很厉害。<LINE>我能看到一座高大的建筑物，上面展开了横幅。
这里可能有东西，但是珍珠一直放置在阳光下，所见之处一片苍白。<LINE>我太累了，没法再往深处看，抱歉。
这是一个生物骨骼的成长说明，但是我不认识这个生物。<LINE>它很小，和你差不多大。
这颗好像是一个数字序列...也许是一把钥匙？
一个数字序列...我猜是某种密码
这颗充满了活跃的工作记忆<LINE>——在不知道环境进程的情况下，这条信息是没有意义的。
上面只写了个数字“8”，其余地方都是空白的。
这是用于施工早期工业区支撑梁的蓝图。<LINE>你可以在离这里不远的地方看到这些正在使用的东西。
这是一种制造螺栓的机器的设计图。
这是...某种食谱？“两份腐条提取物，一份骨灰。”我哪个都不认识。
这是一张手绘文档的图像。书法很漂亮，但文字本身就是一首很沉闷的古典诗。
这是硫处理微生物的基因组。<LINE>在我看来，这些都过时了，没有任何实际作用。
这颗我不知道...可能是以前的文本，但有些地方不对劲。<LINE>可能是一种对古典文本的二次创作，这我就不熟悉了
这是一首歌，或者更确切地说是赞美诗。重复很严重。
抱歉，我无法在这上面辨认出任何东西。
某人的幸运数字列表。其中不少于71个。
“亲爱的日记...”就这几个字。
一个管道部分的模型。
天航器的连接件用的螺栓与螺丝钉的目录册。<LINE>我们迭代器都是基于实用主义建设的，所以可以保守地说，我们不懂审美...<LINE>但盛大节日期间，满天飞行的天航器总能让我心潮澎湃。
这是小型熏香净化过滤器的蓝图。<LINE>这是一种巨构建筑建筑学的生活。
一张图像……五个瓶子，放在一个由……植物制成的表面上？<LINE>我不知道这是什么。
不，我不想谈论这颗珍珠的内容。
一堆煤气管道的示意图。我不知道这台机器的用途，但看起来做工不是特别好。
它只是数字14、13、5，一遍又一遍地重复着。<LINE>我不知道这样做的目的是什么。
一小部分仍然清晰可辨：“因此我们得出结论，金和水应该...”<LINE>也许是某种超自然学术或炼金术的论文。
哦？这颗包含另一颗珍珠的图像，和它长得一样。让我看看...<LINE>是的，正如我所想的那样，图像中的珍珠还包含一颗珍珠的图像，如此往复。<LINE>我猜是一些喜剧演员在玩递归游戏。