0-40
这是一个活跃的工作记忆<LINE>——原始数据已被存放在这里，以便稍后粘贴到当前占用的内存中。<LINE>没有上下文的话，它就是一团乱麻。
一个重复了7110次普通祈祷经文。<LINE>每次重复都有一些轻微的随机变化，这些变化似乎是后来写入的。
这是一幅灰色云彩的图像，它在深蓝色天空下的白云表面上方漂浮。
两个……交织在一起的数字序列？我不太明白它的用处。<LINE>可能是密码处理器的密钥，为一些无法从中推断出的其他数据而定制的。
它是感受质，或者一个瞬间——一个非常短暂的瞬间。<LINE>有人拿着一块黑色的石头，当祂的手指滑过石头粗糙的表面时，石头轻微地扭曲了。<LINE>整个过程比一次心跳还短，但非常清晰
活跃的工作记忆。我不知道这是从哪里剪切下来的，<LINE>也不知道它要粘贴到哪里，它不太可能被破译。如果非要我猜的话，<LINE>我会说它与令人昏昏欲睡的数字序列有关。
这只是一个活跃的工作记忆，没有上下文我真的无法告诉你任何信息。
如果没有这份数据的环境进程，我能告诉你的不多。<LINE>可能跟虚空流体的模拟有关系……
这个是完全空白的。实际上，比空白还要空白，<LINE>它一定是被故意用自身重复的负极版本迭代了数千次。
一段记忆……但就其特征而言，它不是真正的视觉记忆，甚至不是有形的记忆。<LINE>它让人想起了暖风吹过的感觉，但不是身体上的感觉，而是……内心的感觉。<LINE>我认为它没有多大用处，除非你正在做一些非常偏激的再生主义研究。
这只是“哪里”这个词重复了85310次。<LINE>可能是由于某种错误，其中一个进程陷入了循环。
这是某种很长的密码。四组数字，交织在一起，通过中等分辨率感受质，<LINE>在过程中调整序列以适应迭代器的特定需要。可以把它想象成你存放近期的笔记抽屉的钥匙。<LINE>不过，我不确定你是否知道抽屉是什么……
多么特别。这是你的高分辨率图像，<PlayerName>!<LINE>这一定是用于传输的效用有机体的许多非常早期的概念之一。<LINE>不是所有的事情都能用文本发送的，你知道的。
这是未完成进程的保存模式。实际上，这颗珍珠上有不止一个备份。<LINE>尽管版本之间有时间上的差异，但它们之间绝对没有区别。
一个完美编码的感受质!这个是完全黑暗的，没有什么可看的地方，除了一点<LINE>特殊的…内心的感受?沉重。一种巨大的完整负担感。我不知道这个感受质是谁的。
这颗珍珠里满是乱七八糟的东西。我可以试着对它进行一些解析，<LINE>但我确信没有围绕它的过程本身——我将无法做出任何有效成果。
对内存汇流的近期扫描。没什么特别的。
这是一组图像，包括五块卵石的内部布局，建造他的僧侣的照片，<LINE>那天是个万里无云的蓝天。是很久以前的事了。我很高兴看到他很好地保存了他的记忆。<LINE>当然，这些都被反复加密过，但在他早年，他并不擅长这个。
一组各种各样的感受质，它们都……额，我不知道该不该告诉你。<LINE>它们是为了提取基因组而解剖生物的转瞬图像。<LINE>不仅仅是在我们本地群组中，一部分迭代器过去常常这样做来为任务寻找解决方案。<LINE>这后来被认为是不安全的。或者更确切地说——没用。
这是份工作记忆，当然是活跃的。没有上下文——我无法说出它具体是什么。<LINE>尽管如此，数据似乎被分为两部分——以及第二部分是某种声音?<LINE>这是昆虫有节奏的嗡嗡声，夹杂着金属的叮当声。
这是多份分析报告，是关于设施外被肢解的生物尸体的。<LINE>我想这些尝试是为了看看他们中是否有生物并非死于倾盆大雨，希望至少有一个生物<LINE>足够强壮能够承受它。寄希望于繁衍出能够经受住大雨的新一代?