0-41
整个存储空间被一首……重复了5061次的颂歌——然后是一首结尾诗，塞得满满当当。<LINE>它曾经作为护身符佩戴过，或许是和许多同样的珠子一起构成服装上的花纹。

不断重复的颂歌是很重要的，因为它象征着生与死的循环天性，<LINE>结尾诗则是从其中超脱飞升的象征。我不清楚你对生死的本质<LINE>了解有多深，但是我想你像所有活物一样，有一些直觉上的认识吧？

理解你到底在想什么实在是太难了，小信使，但你见证了生命和死亡。<LINE>这是任何生物身上都能看到的东西——与轮回抗争的印记，清晰如白昼。<LINE>很久以前，僧侣们告诉我，真正的死亡几乎是不可能实现的<LINE>——至少对我们来说是如此。

你知道死不是结局——生死彼此相连，如同一个圆环，<LINE>有些人会说是螺旋，还有些人说是螺旋变成了圆环。有些人在痛苦不堪的长寿中徘徊，<LINE>但大家都同意一个基础：死亡如同睡眠，你总会再次醒来——无论你乐不乐意。

对所有活物来说都一样，但有些活物已经实际打破了循环，尽管那方式并不适合你或我：<LINE>你在你的动物本能中陷得太深，而我的设计图中不包含<LINE>打破循环的那部分。我们的颂歌仍在重复。