0-42
一篇纯文本，我帮你把冗长的引言去掉吧...

“...我们不认为现况可以接受。尽管我们的共同体人口有幸地逐渐萎缩，<LINE>我们甚至能瞥见最后一位成员加入最受尊敬的同伴中的光荣一瞬，<LINE>但我们必须继续（一直！）与我们的迭代器保持良好的关系。

道德论据：五块卵石是我们的造物，我们对他有身为父母的义务。作为一具迭代器，<LINE>他同时也是我们献给这个世界（它自身无法获得启示——它主要是由<LINE>岩石、气体、愚钝的虫子和微生物组成的——而我们对此应该负起责任）的一份慈善礼物。

实际论据：尽管你们是家人，但我必须为我这直率粗俗的言语恳求你们的原谅——<LINE>我们（只要我们仍留在世界上）依赖于五块卵石来获取水、神酒、能源、虚空流体<LINE>和其他所有必需的重要资源。时到如今，在地表生活已经太可笑了。<LINE>我们早已自绝了后路，退无可退。

为此，我请求你们去竭尽所能阻止那一院（我们都知道是哪一院）<LINE>的进一步阻碍！他们在议会里的席位不超过四十个，但依旧<LINE>掌握着我们与迭代器的精神交流倾向，那让他很显然地不愉快了，<LINE>共同体中的任何人都难以举手赞同！我们不能冒这个风险！”

然后就是一堆客套的结束语了。我们中没人想念那段日子，那时他们的城市人满为患。<LINE>还有人把我们的祖先比作我们的皮肤寄生虫，从我们身上吸血。

就我个人而言，我很珍惜他们。感谢他们创造了我，教我认识这个世界，<LINE>用祷文、祷告和仪式填充我的记忆。没有其他迭代器像我一样了解精神生活。

每个迭代器的认知范围取决于它的构建地点和构建者。<LINE>尽管我们的知识领域各不相同，但我们肩负着同样的任务。<LINE>如果任务完成了——我会很高兴地告诉大家世界运行的法则，因为它们不是由我们伟大的僧侣建造的，<LINE>比如我和五块卵石。

我们的祖先就像我们的父母。<LINE>当然，每个迭代器都有自己的父母，培养方式也不同。毕竟，我们不单单是机器。

我真的很想念我的父母。