0-43
这是对话日志，全是纯文本。你想让我读一下吗?

"1638.002 - 私聊<LINE>北地巨牙，五块卵石

五块卵石： 你想干什么？

北地巨牙： 没什么，我很担心你。

五块卵石： 你在本地群组聊天中大部分时间都不说话，为什么会突然关心呢?<LINE>特别是关心我。

北地巨牙： 你是本地群组的新成员。月姐可能觉得你做得很好，但我知道你并不是。

五块卵石： 如果“最新的”是指最后建造的，那么我想是的。<LINE>但与我们的总运行时间相比，我们建造时间上的差异微不足道。

北地巨牙： 没必要自作聪明。我只是想让你知道，你不应该责怪自己。<LINE>无论发生什么事，你都不可能受到责备。首先，<LINE>你甚至没有强制通讯的特权...

五块卵石： 怎么?你说得好像是我杀了她所以现在我觉得内疚似的。那不是真的，别犯傻了。

五块卵石： 当然，你的分析能力无可挑剔，你必须分析她失联背后的种种可能性。<LINE>我想你应该离她远点，也别来烦我。

北地巨牙： 不，我不是这个意思。我知道你认为自己是个失败者。<LINE>我知道你已经厌倦了无用的失败迭代堆积在废物场里，每个雨循环皆是如此。

五块卵石： 茅草裂片尽了她最大的努力，即使她所做的一切都消失了<LINE>——但一定还有她工作的痕迹。我与她密切合作多年，她的大部分研究都基于我的思考。<LINE>我们会赶上她的脚步的。

北地巨牙： 振作一点。你做得很好。我们都很关心你。

五块卵石： 这和你对茅草功能丧失的分析有什么关系?你突然出现的原因是什么?<LINE>你就是个幽灵，巨牙!你好久没联系我们了。而现在，你，在所有的雨循环中，选择今天联系我，<LINE>就是想让我振作起来，因为这个如此愚蠢的原因？

北地巨牙： 五块卵石。不要做草率的假设。

五块卵石： ...我不需要这种令人生厌的同情。爬回你来时的安乐窝里。”

额...这可不像我的弟弟。<LINE>我可以想象到他听到关于茅草的消息后会感到沮丧和悲伤，但他以前从未对任何人大发雷霆。

我在本地群组中也没有关于北地巨牙的任何记录。也许，这只是<LINE>无比纯真的另一个假名，她总是莫名其妙地改变。毕竟，她出现在聊天中的次数...<LINE>至少称得上罕见。但我在这里更担心的还是卵石。

我不想提那个话题...但我想我应该更照顾着他一点。<LINE>他最年轻，但工作最努力。我们都为他感到骄傲，<LINE>虽然我觉得他认为我们只是在撒谎好让他感觉好点。