0-7
出于未知的原因，你非常……非常执着于把这颗珍珠交给我，<PlayerName>!但这真的不是给我的。

我想，我可以简单的偷看一下里面的内容。它的颜色也确实很是漂亮。<LINE>好吧，稍等一下，我的小信使，我会读给你听的。

……

啊————

这是什么东西?!

我再问一遍你，这是什么东西！?

……

不，你不可能知道这是什么，我肯定不能对你发火。<LINE>但这不可能是…也许是出了什么差错，一点误会?

你肯定不明白你将要给五颗卵石的是什么。<LINE>我都不敢问你曾经给他和七轮红日送过些什么!

不行！这个绝对不能落入五块卵石之手。

作为一名迭代器上级，保护他和我的本地群组是我的职责。

红日怎么敢说这种方法是可行的?

他是没有道德吗?<LINE>还是不在乎我们群组的状态?

他在这么做之前有没有考虑过这个要是失败了五块卵石会有什么下场?<LINE>以及这对我而言会代表着什么？

毫无证据表明这是可行方案。毫无证据证明这一定不会对五块卵石造成伤害。这完完全全、清清楚楚、彻底且毋庸置疑地违背了我们所知的一切。禁忌之所以存在是有原因的!因此我认为这颗珍珠的内容必 须被立即清除。

. . .

好了。现在这个再也不可能到五块卵石手里了。<LINE>想想看，要是此类珍珠暴露在外部长达数百个雨循环之后会发生什么!

<CapPlayerName>，你也许不知道里面的信息有多危险。<LINE>更不用说它完全是从字面意思上违背了任务!

我很高兴我能在为时已晚之前阻止五卵石的自毁。<LINE>这自然少不了你的帮助，小家伙!

你可能认为你的任务失败了，但我发自内心地相信你做出了正确的决定。<LINE>我想你也是这么想的!你的执着让我们改变了结果。<LINE>五卵石会没事的，我确信我们将会一起找出解决伟大问题的答案。

对不起，我对你发脾气了。但这并不是你的错。<LINE>毕竟，是你救了五块卵石。

我明白，作为迭代器，我们不是建出来的去飞升的，但这个……<LINE>就像我之前所述，这是对任务的直接违反，基本等同于自毁。

我不是故意想让人不愉快的。但我不需要反复测定就知道这会导致严重后果。

我将会联系五块卵石和七轮红日。我得好好和他们两个谈谈……那些呆瓜!

从现在起，请不要联系他们中的任何一个，这对你我都好。

至于你————<LINE>我觉得你值得获得点些特别的奖励。