0-114
哦，天哪，这绝对是一把武器!甚至不是一个临时替代物。

或者,好吧...顾名思义，这是一个临时替代物，不过...<LINE>无所谓了，<PlayerName>。

我得为我不知道该说什么才好而道歉!首先，这是一支非常危险的矛。

你在哪里得到的?这是谁做的?<LINE>我隐约记得曾在拾荒者身上见过这些长矛，但我从未见过它们被真正制造出来的过程。

请允许我为自己辩解一下，好吗?

所以，除非你之前已经用过此类物品了——你应该知道这根矛会爆炸。非常暴戾地!<LINE>尖端被某种布包裹着，下面是一种“支托物”，由植物纤维编织而成?

我认不出植物本身，<LINE>但“支托物”内含有爆炸粉末。

爆炸粉末是...某种神话?请允许我这么说。<LINE>这是我只听说过一两次的东西，我不记得它叫什么，但我想起了在僧侣中视为一种禁忌的“火粉”。

这确实很难说出口，考虑到他们的大部分聊天内容不是仪式，<LINE>就是他们自己的需求和计划，除此之外没有太多其他的东西。

看到这个我很惊讶，因为...嗯...<LINE>它不仅是用一些在我父母的历史中被禁止的甚至是闻所未闻的东西来制作的，<LINE>而且它也被塑造为你会在古代壁画上看到的大罪之一。

这就像看到了一个很久很久以前的古老神器，且除此之外我还能亲手拿着它!

这真是太棒了！