0-76
在你来找我的路上，我从你身上闻到了一股难闻的发霉的气味。我想这是原因了，对吗?<LINE>我想我可以读给你听，但我还是想知道你是怎么拿到它的。

这是……一颗与我们本地吸入系统有关的老珍珠。我说的"我们"是指我和卵石。

具体来说，它详细介绍了主蓄存库中使用的微生物。

完整的报告有数千个条目之长，讨论了<LINE>从中心重力扩大器式的入口解决方案到与发达动物群的相互作用的所有内容。<LINE>我会告诉你其中的要点。

当城市还更靠近地表时，过滤水库被用作生物反应器来净化水和去除污染物。

这些蓄水池中的生物没有得到持续的控制，因此<LINE>多种迥然不同，且非常不受欢迎的菌株污染了水和过滤组织，腐蚀了早期的蓄水池。

一些菌株甚至被观察到与自然动物群混合，产生了非常大规模的极具弹性的生物体。<LINE>在某些情况下，它们会在过滤器附近长出一个菌落，<LINE>以其吸入的颗粒为食，像霉菌一样生长。

最后，一种细菌被制造出来以保持水源洁净。<LINE>一些僧侣不太接受这个方案，特别是在双鱼教条的统治时期，<LINE>但是我和其他类似的迭代器需要它才能正常工作。

这花了很多时间，但细菌似乎获得了成果，如预期的那般起作用。<LINE>从这篇报道来看，细菌似乎吸收了任何不需要的“污染”，<LINE>并将其转化为空气?我想应该是可呼吸的气体。

<PlayerName>，我想如果你深入……哦，你不必回答，很明显你是从哪里得到这个的。<LINE>我不知道储存罐会对你有什么影响。

说实话，我甚至不确定细菌是否安全的，现在我已经读了报告!<LINE>它的成分表太长了，我怀疑副产物会对你有什么不良影响。<LINE>但我想红日给你的标记会在某种程度上有所帮助。