0-77
哇，多么漂亮的颜色。让我看看里面是什么...

嗯...我本以为会看到更有意思的东西，但这单纯只是一个监视者的加密日志。<LINE>没有签名——按照规章流程，监视者们的确不会一直向他们的迭代器发送报告。

但是从内容上来看，我猜它是七轮红日的。

这是你从森林圣域带来的，对吗?<LINE>你知道吗？那个地方是为了保护混合生物而设立的。

制造效用有机体的常用方式自然是通过研究。创造你以及和许多其他生物的祖先花费了海量的时间。<LINE>失败品和无用生物都与他们的原始祖先一起被保留在那里。

这份报告涵盖了对已经过去的108个雨循环的记录，且包含了生活在该地区的生物的基因组编码，<LINE>它们的健康状况和在它们基因中被检测出的变化也被记录在内。<LINE>让我给你念念其中的一小部分。

“...组织展现出第四种业力，已在一个有机身躯内确认(从未完全阻断相关材料的连续流动)。附录:当前项目总计协调业力联系...随后是数字、符号以及有更多详细信息的页面。

以下是我给出的猜测，因为我不记得让原始生物与实验失败品共存这个决定背后的确切缘由。<LINE>或许通过与人造物的交汇，他们或许是希望能借到一点基因偏移契机的东风。

当然，这一切都始于久远的亘古之前，甚至远远早于我的建设。

这些知识并不是我能在教条、历史、祷文里面了解到的<LINE>——但幸运的是，我从红日那里学到了一点。

这是我们的过往趣闻。<LINE>以至于有时我会想问为什么我的父母只会把最至关重要的信息告诉我。

茅草裂片起初称呼你的同类为“蛞蝓猫”。<LINE>我不明白为什么她决定给你们一族起这样一个名字，但它确实更顺口，也让你们与众不同。

我想我也可以这么称呼你。而且我觉得这个名称念上去很好听。<LINE>但我还是想继续叫你<PlayerName>。对于你来说并不是一个简洁的小名，不过...是我喜欢的名称。