Oh, no...
Presumo que la debiste de haber encontrado en el muro de contención de Guijarros.
Esta no es tu típica perla.
Estas son utilizadas para marcar los bordes de un territorio de una tribu de carroñeros.
Dado que las aguas poco profundas frente al muro son el único acceso a tierra firme, los carroñeros de mi isla trataron de expandir ese camino.
Desafortunadamente, la tierra de Guijarros está invadida por otra tribu hostil.
Esto provocó una horripilante guerra entre los dos.
La cual terminó en punto muerto, con el muro de contención convirtiéndose en una zona de demarcación.
Deberías volver a situarla donde la encontraste. No quiero ver otro conflicto arrasando mi población de carroñeros.