0-0
哦,天哪。你能找到这颗珍珠让我感到十分惊讶。<LINE>我猜你是穿过劳作圣殿的业力门来到这的。

我很难想象那条铁路仍然保存完好。

总之这颗珍珠记录了皓月的建造者在此后几年间在圣殿发现的毛病。<LINE>我早年也收到过很多类似的抱怨。

这座神殿曾经是极其重要的设施之一。仰望皓月、五块卵石以及我自己都很清楚这一点。

很久以前，我们的创造者曾在这里和仰望皓月与五块卵石的海岸之间的地面上行走。<LINE>即使在仰望皓月建设完成之后，仍旧有一些定居点设立在她的雨淋不到的岛屿上。

圣殿对他们来说足够重要到值得他们为圣殿建立第一条从小岛到仰望皓月设施的铁路线。<LINE>他们把朝圣之行作为促使他们离开地表的意义所在。

但最终，仰望皓月的污染达到了让这一切都不切实际的程度。<LINE>五块卵石的激活将雨水扩散到岛上，而我的施工不可避免。

我的一些公民仍旧把这个地方当作朝圣地。但是基础设施在那时已经变得很危险了。

随着通往五块卵石和仰望皓月的完善铁路建立。它使得保持与圣殿的直接联系变得多此一举。<LINE>大而空洞的地下使得建筑工地容易发生持续的洪水。

与我的港口相连的铁路更容易维护。<LINE>那些到圣殿朝圣的人通常是那些早期的飞升者。

圣殿铁路最终变得无足轻重。我从来都不必关心那些抱怨。

感谢你和我分享这颗珍珠。<LINE>很高兴有这个机会来鉴赏我与本地群组的历史。