0-Powerplant2
......
噢……这是我见过的最古老的珍珠之一。
它的年纪比我，甚至任何一座迭代器都要大，我还能读取它真是个奇迹。
里面详细记载了因一场久远的发电厂事故所引发的民众骚乱。<LINE>在虚空流体被发现之前，这些发电厂曾是最可靠的能量来源。
但这并不代表它们就毫无缺陷。它们需要依靠一种危险的有毒物质来产能。记载中提到，<LINE>输送这种物质的管道发生了爆裂，周边区域不得不进行紧急疏散。
我曾听说这场事故在当时引起了轩然大波，可最终一切都不了了之。毕竟那时根本没有更好的替代方案。
自虚空流体被发现后，其他所有能源都沦为了过时的产物。那些发电厂一类的建筑，要么被改造，<LINE>要么就被彻底遗弃，任由其被荒草吞噬、被世人遗忘。
我对那个年代知之甚少。作为迭代器，我们的使命是看向未来，而不是研究过去。
我们当然都学过一些相关的基础知识，但从未深入了解。况且以我如今的状态，我也不可能记起太多。
在我残存的些许印象里，那是一个与当下截然不同的时代。以如今的标准衡量，一切都如此粗陋原始。<LINE>无论好坏，那时人类从未设想过迭代器的存在，效用有机体更是空中楼阁。这是个古怪的想法。
曾有人满怀眷恋地提起那个年代。一个没有罐头耸立在大地上，古老的建筑尚且完好无损，依旧人声鼎沸的年代。
我从没有对此上心过，可如今，在经历了每个循环周而复始的暴雨冲刷后，那样的图景竟变得前所未有地诱人。<LINE>听说，连那时的雨都和现在大不相同。
创造者们对虚空流体的推崇，更多是看重它的精神层面价值，但它作为能源的功用同样不容小觑。<LINE>没有它，我也就不会存在。
总之，即便他们的记忆可能被岁月扭曲、美化，听上去也远比我如今的处境要美好得多。