0-1
Oh, ¡esta perla es muy especial! Una gran porción de ella está cifrada, pero también contiene secciones claras de texto.
La lengua que utiliza es muy diferente de los que se usaban generalmente en el grupo...
Parece que está escrita en el dialecto de un asentamiento preiterador; particularmente, una comunidad apartada en una isla que estaba al sureste de mi complejo.
Esto es un hallazgo sorprendente. ¡Se pensaba que el idioma estaba extinto!<LINE>Para todo lo que a nosotros dos nos concierne, este podría ser además el último rastro de su dialecto.
Déjame intentar traducirlo para ti.
...
Ah. Son agradecimientos y oraciones habituales acompañados de entregas de un lugar agrícola a un centro residencial.<LINE>En este caso era un inventario de infusiones de musgo, con destino a la capital de la isla. 
Estas infusiones era usadas como una alternativa al té de hierbas, para la inanición ceremonial.
No comprendo del todo por qué alguien querría cifrar esta clase de información.
Desgraciadamente, no tengo la energía computacional para desbloquear el resto del contenido de la perla. Lo siento, pequeño.