0-3
Esta es una conversación pésimamente cifrada entre dos iteradores del grupo local, disfrazada como un poema de envío y utilizando un dialecto ya extinto.<LINE>Están usando seudónimos, Pulso Errático y Bosque Reducido a la Mitad.
Fue publicada inicialmente en un grupo briznista privado, pero alguien debió haberlo archivado.
...
El contenido es bastante inquietante.
Están discutiendo sobre sobre la maneras de desafiar el tabú de la autodestrucción. Algunos argumentos son muy repugnantes.
...
Siento que no debería estar leyendo esto. Puedes quedártela.