0-2
Interesante. Esta perla no es exactamente lo que parece
La primera parte es una clave para descifrar la segunda, disfrazada como un poema administrativo banal de un período preiterador.
Pero la estructura de la perla revela que fue hecha muy recientemente.
Solamente conozco a una entidad capaz de hacer tal comedia.
...
Oh.
Es una antigua conversación archivada entre un... misterioso Pulso Errático y uno de mis vecinos, Persiguiendo al Viento.
...
Preferiría no revelar el tema de esta conversación.
Ahora lárgate.